Больничный длинный коридор,
С врачом негромкий разговор,
Не об уходе-тут не в этом дело.
Но жизнь как данность ты прими,
О смерти мысли прочь гони,
А интерес свой защити и действуй смело.

Вокруг разгул чумных годов,
Но то всегда-тут будь здоров,
А медицина не полки, ей-что в остатке.
Врачи России голытьба,
У них самих одна мольба,
Они и сами все живут сплошь в недостатке.

Преподаватель или врач
Тогда хорош, когда не рвач,
Когда не деньги, а профессия им движет.
Такие есть у нас везде,
Без них мы по уши в беде,
Зато и сами они нас гораздо ниже.

Какие тут уж деньги, брат,
Когда любой копейке рад,
Да только где их взять-уму непостижимо.
Мы не в Европе ведь живём,
Наш горек хлеб, тот, что жуём,
Да и в нужде идём ко дну неудержимо.

У нас тут тоже как всегда-
Летели шеметом года,
Да в коридор больничный вновь они приводят.
С врачом беседу мы ведём,
Про жизнь и бедность "перетрём",
На нас с ухмылкою невзгоды молча смотрят.

Светла российская печаль,
Всегда кого то очень жаль,
Не пожалеть бы лишь себя-но, как придётся...
Все это чисто лабуда,
Уходит жизнь, но вот-куда?
Мы доживём, хоть "оторваться" нам неймётся!

10  сентября 2016.