Моя гулящая страна
Жуёт дерьмо за обе щёки,
Она довольна всем сполна,
К тому -совсем не одинока.

Ведь есть ещё Венесуэла,
Корея с Ким Чем Ыном есть.
Немного, правда, подопрела
Корея та- но в этом жесть!

Не им одним дерьмо придётся 
Хлебать, но вместе веселей!
Пусть терпим, но ведь нам неймётся
Хлебать его- с ним пободрей!

По-нашей жизни это мелочь,
Привыкли все к тому давно.
От рабской жизни эта немочь,
Но и привычно всем оно.

К тому мы не одни на свете,
Да так и дети подрастут.
Тем нахлебаются и дети,
Им кушать тоже то дадут.

Всё было, да и "вёсны" были,
Я сам их помню, целых две.
"Культ личности" -не допустили,
А Самодержец вновь в Кремле!

Мы ходим весело кругами,
Жуём дерьмо, но здоровы.
Отлична жизнь нам временами,
И власти как всегда правы.

Оно же хорошо, ребята,
С тем нам всегда  жевать дерьмо.
Спешит моя страна куда-то,
Всё крутится веретено...

25 сентября 2016.
