При обыске у замначальника антикоррупционной
службы МВД полковника  В.Захарченко были
обнаружены миллиарды наличных рублей и десятки
миллионов евро на счетах в швейцарском банке.

В стране великой денег нет
И всем предложено держаться.
Порой мелькнёт их слабый след,
Тот и заставит улыбаться.

Но всё обычно, как всегда,
Нет денег большинству на свете.
Лишь единицам до хрена,
Вот дарят нам они приветы.

Простой полковник МВД
Имел их очень-очень много.
Большие деньги-то к беде,
В казённый дом ведет дорога.

Ведёт, но далеко не всех,
Служил Захарченко ретиво,
Его отменный ждал успех,
И нет здесь никакого дива.

Он был с коррупцией борец,
Его и деньги полюбили.
Вот, скажем, некий молодец,
Почуял вдруг, что обложили.

Тогда к Захарченке идёт,
А тот болезному поможет.
А от щедрот на "чай" возьмёт,
Немного, мелочь, что не гложет.

Ведь человеку он помог,
А тот от всей души подносит.
Закон ко взяточникам строг,
Что взятка-ветер ту уносит!

Есть скромный бизнес паренька,
Что помогал достойным людям.
Награда-мелочь, так, слегка,
Он и работу ту забудет.

Полсотни миллиардов?
Чтож, укрыто же гораздо больше.
Чужие деньги ты не трожь,
Проблемы будут жизни горше.

Ведь столько денег не прожить,
Хотя и все они законны.
Он-бизнесмен, нам же тужить,
Ждать нищенские похороны.

Но, может быть всё то общак,
Той ОПГ, что рулит нами?
Кто их принёс зачем и как-
Всё скрыто за семью замками.

Виолончельный фонд опять-
Живут в достатке музыканты.
Лишь нам на ужин не собрать,
Зато какие есть таланты!

16 сентября 2016.