Спасибо партии родной!
Кричали мы, всё так и было.
Ушли года на упокой,
То время навсегда застыло.

Но перед тем ещё страшней,
Кровавей много было время.
Все те исчезли, кто смелей,
Лишь сапоги задвинув в стремя.

Не очень нам всем повезло,
Недолго жили, да и скверно.
Жевали сопли всем назло,
Всё было как то так примерно.

Да изменилась как то стать,
и то ли сопли вдруг исчезли, 
Иль надоело их жевать,
Да в бучу как то все полезли.

Вот и несем с той бучи крест,
И партия всё та же с нами.
Во льдах немало сладких мест,
Вот там мы жили временами.

Да и остались там навек
Собою подведя итоги:
Велик и славен человек,
Когда быстры и сильны ноги.

июль 2016.