Мошенникам любых мастей
В России выборы как манна-
Нагонят всем они страстей,
Всё это им словно нирвана.

Обжился "сын юриста" там,
Да и певец плешивый тоже.
Пурги нагонят простакам,
Мандат получат и чего же?

Мандат обманывать народ,
А тот достоин -прямо скажем.
Он плутов выбирать идёт,
Зайдясь порой от счастья в раже.

Идут лихие времена,
Где власть захвачена бандитом.
Но все довольны-мать честна,
Когда бывают просто сытым.

Их под конвоем не ведут,
Приходят на участки сами.
За мелочь голос продадут,
Да горе обольют слезами.

Бандит их голос заберёт,
Но счёт пришлёт "на коммуналку".
Так неразумный мой народ
Уснёт под нарами вповалку.

Такая жизнь где простаки
Бандитам голос свой отдали.
Им и самим то не с руки,
Да об ином здесь не мечтали.

Проходят годы день за днём,
А мы всё то же под Луною.
Горит огнём мой отчий дом,
Где счастливы все с перепою...

02 сентября 2016.