
Мы все бедны отчаянно и горько,
"Жигуль" с "хрущёвкой" за богатство тут.
Однажды бывший царь наш, Ельцин Борька,
По-миру обьявил: стране капут!

Дефолт! Долги платить не сможем,
Цари Романовы виновны, как всегда.
Пуста казна, мы сопли всё итожим,
Нам в сумерках ощерилась беда.

Виновны те, с кого спросить попробуй,
Но те, кто правит-те всегда правы!
Всем нам в рязанской иль в орловской робе 
То слово странное как на душе нарыв.

Страна банкрот? Но это здесь извечно,
Жуём мы хлеб с картошкой, квас, да щи.
Вся наша жизнь с рожденья сумеречна,
Коль пищею служили нам хвощи.

Мы ели лебеду, порой крапиву,
А в голод здесь жевали и людей.
Нам не до жиру, быть бы только живу,
Себя  спасти, теперь не до детей!

Вот и страна богатая, большая,
Да голь мы перекатная всегда.
И радость тут одна: когда бухает, 
А это будет с нами навсегда.

Что нам дефолт, товарищи кацапы-
Он грозен тем, в ком совесть нечиста!
Старались мы хоть мелочи нахапать,
Да ведь и тут, конечно, как всегда.

Кому-то самолёты для собачек,
А мы всё спину чешем свозь живот.
С протянутой рукою для подачек
Не очень получается "вперёд"!

Вот и живём -страны гордясь размером,
Другим гордиться? Только вот беда,
Мы страшным послужили всем примером
Хотя для нас всё это-лабуда.

26 сентября 2016.