Жару сменяют холода,
Кружатся годы по планете.
Все те же радость и беда,
Лишь это с нами в белом свете.

Меняем горе на беду,
Вот с нею веселей дорога.
Себе прошепчем как в бреду,
Что скоро, мол, придёт подмога.

Не заморозят холода,
Жара же не сожжёт до смерти.
Бежим ползком мы все туда-
Давно где поджидают черти.

да только что нам та жара-
Мы отогреемся там только!
В Сибири жили мы вчера,
Был срок нам отведён поскольку.

Что та жара, да холода?
Мы к ним давно уже привыкли.
Нам это просто лабуда,
Да мелочи такие-фигли.

Мы подрастали не в тепле,
Не удивишь нас и жарою.
Мы много спали на земле,
Да укрывались лишь зарёю.

Нам есть что вспомнить и отжив,
И есть сравнить с тем, что мы примем.
Кто честен был и кто был лжив,
Все перед смертью душу вынем.

Сгорает тело на костре,
Душе те испытанья чужды-
Уходим тихо на заре,
Туда, где все проблемы чужды...

12 сентября 2016