Я написал немало слов,
Жизнь выплеснув свою стихами,
И дальше к этому готов,
Да думы томят временами.

"Забудь и брось! Да хрен ли толку
Тебя забанили везде.
Режим не чествует "прополку",
Не напечатают нигде!"

Пишу себе и сам читаю,
К тому еще читатель есть.
Уже немало, понимаю,
Боятся, это значит жесть!

Ложатся строчки на бумагу,
О жизни разное пишу.
Я здесь живу и тут же лягу,
"Достану"власть-так посижу.

Здесь за слова "сидело" много
И убивали за слова.
В ГУЛАГ всех привела дорога,
Но сохранила всё молва.

Я жил и зло встречал повсюду,
Творила много зла страна.
А правда тут подобна чуду,
Так вся оболгана война.

Тут хорошо лишь казнокрадам,
А остальным-то как нибудь.
Ворью всегда в России рады,
Прямой и ясный у них путь.

При власти жулики крутые,
А мелюзга по-лагерям.
Вот, расеянцы дорогие,
Жуют всё сопли по-углам.

И я их нажевался вволю,
Немного даже описал.
Свою я принимаю долю,
Тот злой своих стихов оскал.

28 сентября 2016.