Всё та же темень за окном,
И там же всё стоит мой дом,
Где пятна фонарей сквозь ночь желтеют.
Всё тоже, что года назад,
Но тут и этому уж рад,
Неровно строчки на листе моём синеют.

Жизнь набирала оборот,
Сражался яростно народ,
Был в шоке мир, но счастливы мерзавцы.
Не сразу это и не вдруг,
Весь мир нам враг, то ль не испуг?
Нам со всем миром и приходится тягаться.

Забыто многое, ушло,
Но вот и до лохов дошло,
Что мимо рта они же ложку носят!
Но что тут делать и быть как,
Огромный мир-он не дурак,
Лихие парни мужика "обносят"!

Но ведь на то он и мужик,
Работать даром он привык,
Да воевать за "Родину Святую!"
Пускай ему на всё плевать-
Не очень в радость голодать,
Вдруг понимание его сожмёт в "крутую"!

Плеснётся темень за окном,
Давно в беде наш общий дом,
Нас всех мошенники имеют очень лихо.
Хоть темнота там  до утра,
Давно менять нам всё пора,
Никто не бродит за окном и очень тихо...

22 сентября 2016.