Порой мы поступаем так, 
Как поступать нам надо.
"Священный долг"- в нём самый смак,
Не деньги тут услада!

Ведь наши действия подчас 
Несут кому-то горе.
Сурова жизнь, неровен час, 
Да и проблем тут море.

Мы убиваем на войне,
Себе вполне подобных,
Священный долг-ты как во сне,
Да очень всем удобно!

Закон и Справедливость-тут
Конфликты чередою.
Закон-он вроде как редут,
А мы за ним толпою.

Закону Справедливость враг,
Они в конфликте вечно.
Закон-основа, это так,
Да им не жить беспечно.

Что истина в конфликте том,
Когда правы тут оба?
Законов вот огромный том,
отмерено-не проба!

В них Справедливости лишь нет,
Ей наш Закон не писан.
И ЧЁ? И ВСЁ! Вот и ответ,
Он тоже там нанизан.

И дальше также всё пойдёт,
Где кровь опять рекою.
Мораль любой легко найдёт,
Когда не с перепою.

15 сентября 2016.
