Разрезы сумрачных годов,
Хрущёвки и бараки рядом,
Вот там я жил, то боль и кровь,
И как поведать это разом?

Вот там прошли мои года,
Голодные и очень злые.
Мы были счастливы тогда,
Пускай и были "заводные!"

Всегда наш мелок жизни круг, 
Определён он-ша и точка.
Поежишься невольно вдруг, 
Когда припомнятся заточки.

Напильник их калёной стали, 
И в нём все спилено "на нет".
Те под ребро легко вонзали
В кружении советских лет.

Я рос средь урок и бандитов
И понимаю их житьё.
Их жизни злей, чем паразитов,
Взрослело мелкое ворьё.

Не просто там, где всё не просто,
Да нелегко пробиться там.
И раны высохшей коростой 
Нас поднимали по-утрам.

Тут слабым лучше не рождаться,
Привыкнешь у параши спать.
Гораздо лучше постараться
На место то врага загнать.

Вот так живём, жуём капусту,
Друг друга силясь обмануть.
В карманах наших часто пусто,
Плевать-свободно бы вздохнуть!

Да не ножи у нас-заточки,
Они определяют путь.
А жизнь кончается как строчка,
Когда они пронзают грудь.

август 2016.