Заноет сердце иногда, 
Когда припомню о Беслане.
Сгорели дети там тогда,
То зло туда несли мы сами.

Мальчишек, девочек три сотни
Горят живьём-нам дела нет.
Кавказ России подворотня,
Их усмирить-простой ответ!

Ведь он бунтует временами,
Не он один, но ярче всех.
Горят окраины кострами,
Там льётся кровь, не слышен смех.

Поставлены на карту дети, 
Мы их сожгли и все дела.
Бывает разное на свете,
Вот так сгорела детвора.

Горящей плоти едкий запах
Беда и горе матерей-
Власть держит нас в "ежовых" лапах,
Но так и власти поверней!

Что репутация? Пустое,
Нам наплевать и растереть!
Детишкам выпало иное-
Живыми в том огне гореть.

Не смог Россию запах ранить,
И стыд не дым, не ест глаза.
Лишь матерей погибших память,
Да у мужчин порой слеза.

Беслан выходит чтить детишек,
Да "привлекут" их матерей.
Россия спит, ей не до книжек,
Сгорели-так забыть скорей!

Она и знать того не хочет,
Ей скорбь и память ни к чему!
Она гуляет и хохочет,
Но любим мы свою страну!

Детишки приняли огонь
Из огнемётов и сгорели.
От той горящей плоти вонь,
О вони той мы не жалели.

Но вот Беслан то не забудет,
Вонючий запах жгучих дней...
Утих огонь, умолкли люди,
Тут стало тихо и страшней.

02 сентября 2016.