Идёт в России сериал
С простым названьем: "Выборы".
Мелькает лиц пустых овал-
Знать, на участки прибыли.

Тот сериал не для кино, 
Да он и не снимается.
"Вам счастье редкое дано!"
В Кремле лишь усмехаются.

Он  не снимается, о-нет,
Но мы его участники.
Немало в нём хватили бед,
Недаром стали "ватники"!

Вот все мы зрители его,
Да и актеры тоже мы.
Не оторваться от него,
Как и от нищенской сумы.

"Игра, всё это не всерьёз",
Не выдержит вдруг кто-то.
И уведут, да не вопрос,
Забудь про идиота!

Мы всё забудем без проблем,
Молчал бы уж, служивый.
Немало разных теорем
Враги несут нам лживых.

Для нас всё это не игра,
Наш сериал в реале.
Кто затевали то вчера
Такое вряд ли ждали.

Идёт столетье сериал,
Порой в нём крови много.
Того, смотреть кто не жалел-
Ждала беды дорога.

Актёры-зрители, увы,
Не раз в нём поменялись.
А власти то всегда правы,
Вот так мы отсмеялись.

Сейчас без крови он идёт
И зрителей не держат.
На "выборы" спешит народ
Всё также, как и прежде.

В нём есть начало-нет конца,
Для нас это призвание.
Забудь про 9 грамм свинца-
Ведь то не наказание!

Он-наша жизнь, мы в нём живём
И в нём же умираем.
Мы год его, родимый, ждём,
О нем лишь и мечтаем.

Рождали зрители детей,
Вот дети ими стали.
А "выборы" тут без затей,
В смеющейся печали.

04 сентября 2016.