Летели в никуда года,
В них незаметно жизнь сгорала.
Да одиночества беда
С ухмылкой многих поджидала.

Так или эдак, что не суть,
Но это ждет нас непременно.
Осядет нашей жизни муть,
Ложится седина степенно.

Дел недоделанных-табун,
Но и законченных немало.
Где мальчик, егоза, шалун?
Изрядно жизнь его достала!

Живёт ведь рядом кто-то  с нами,
Где наша жизнь идёт к концу.
Ломает тело вечерами,
Немало лет уж молодцу.

Иная станет жизнь с годами,
Где одиночество нас ждёт.
А мы уходим временами,
Когда метель во-всю метёт...

19 сентября 2016.

