Огней так много заводских
На улицах Саратова.
Парней так много холостых, 
А я люблю женатого.

Н.Доризо.

Калек так много молодых,
Что жить лишь только начали.
И с каждым днём все больше их,
Не зря, видать, батрачили.

Идёт Священная война,
Калеки быстро множатся.
А нам всё это на хрена?
В мозгах то не уложится.

Ведь их лечить условий нет,
Почти и нет лечения.
Они хватили много бед,
Но то не приключения.

Где санаторий для калек?
На Валааме, видимо,
Туда их  слали много лет,
Да чтоб страна не видела!

Идут за деньги воевать
В Луганск, да и в Донетчину.
Калекой век свой проживать-
Похуже, чем в неметчину.

Но мы то в жизни не лохи,
За Родину ответчики.
Всё остальное пустяки-
Коль есть мы пулемётчики.

Калек так много молодых
На улицах Хабаровска.
Во имя павших и живых
Подайте им, пожалуйста!

02 сентября 2016.