Вот снова осень и дожди,
Земные бури ныне где-то.
У нас вопросы без ответа,
Несчастья, что идут с приветом,
Меня в раздумиях нашли.

Но вот ответь-ка мне, Создатель,
В коляске детям-им за что?
Старик в поношенном пальто,
За что всем это вот сальто,
Где всем нам ты словно каратель?

Мы не одни болваны в мире,
И негодяи не одни,
нам нелегки земные дни,
А наши старики как пни- 
Мы и живём будто в сортире.

БОМЖ, парень молодой смиренно 
Тут просит мелочь: во, нужда!
Нам ощетинилась беда,
Где сытым быть уже всегда
За счастье-это так отменно!

Иным и жемчуг мелковат,
Тем Гендвагены бесплатно
Страна вручает-не накладно,
Боярам ездить в них приятно,
Да и опричник им так рад!

Скажи же, Господи, ответь,
Как вышло это разделенье?
Вот, безо всякого смущенья
Да вызывая возмущенье
Доколе будем то терпеть?

Мы заблудились все в грехе,
Его за святость почитаем,
И старших мы не уважаем,
Лохов к терпенью принуждаем,
Да кровенеем все во-мгле.

Блудим, воруем, лжем безмерно,
Ты завещал нам лишь фуфло!
Грехи-вот наше ремесло,
А воля так  твоя довлела-
И мы поверили в химеры!

Меж нами счёты -ерунда,
Пустое всё, вот мы, бродяги,
Фальшивой нажевавшись шняги
За поле принявши овраги,
Бежим отселе-но куда?

Вожди-бандиты, мир -враждебен,
Что ждёт нас, Господи, скажи.
Ужель опять жевать хвощи,
Залечивать свои свищи,
А в жизни знать только молебен?

Но не ответил мне никто,
Опричник в "гелике" проехал,
Знать-по делам и я без смеха
Штаны поправив как доспехи
Надвинул воротник пальто.

Вот, сам с собой поговорив,
Ищу я истину, но где та?
Тут все правы, на что ответы,
И, разорвав свои сонеты,
Я понял, что никчемен, лжив.

Не я один-весь мир такой,
И мне его не переделать,
Да вот он я,что сам не свой,
Пытался что то в мире сделать... 

29 сентября 2016.