Полудой серебрит виски,
Чья жизнь объедки на помойке.
Подохнуть лучше бы с тоски,
Чем участь принять в рабской стойке.

Я часто мимо прохожу
Стоящей во дворе помойки.
Глаза давно не отвожу-
Там секс иной, нежели в койке.

Но как подумать можно было,
Что на помойке можно жить?
То время навсегда уплыло,
Зачем  его нам бередить?

С помойки кормятся мужчины
И одеваются на ней.
На то у них полно причины,
Они живут там много дней.

Но городские те помойки
Все мелочь, просто лабуда.
Те парни, что особо бойки, 
Там не бывают никогда.

За городом большие свалки,
Так вот на них они живут.
Ты даже не ходи к гадалке,
Они своё "гнездо" там вьют.

Живут там женщины, мужчины,
Детишек встретишь там порой.
У всех на то свои причины,
Что в нашей жизни геморрой.

Туда попасть не очень сложно,
Да вот оттуда не уйти.
Хоть поначалу жить тревожно-
Привыкнешь,  с места не сойти!

Вот там останешься навечно,
Хоть и не держит то никто.
Тебе уже не жить беспечно,
Вот жизни мерзкое сальто.

Людей тех нет, тебя нет тоже,
Не ищут их никто, нигде.
Ложится снег, он чистый всё же,
На гниль, которая  везде.

21 сентября 2016.
