Мою несчастную страну
Лихие люди бойко грабят.
Да нищете то на войну-
Иначе как же жизнь наладят?

Тут только знай себе плати,
Тебе же заплатить "забыли"...
Трофеи, Господи, прости.
То-словно окрик из могилы.

Сажать бы репу им, да рожь.
Иль возводить дома народу.
"Вот это, сволочь, ты не трожь,
И не мути, паскуда, воду".

Идёт Священная война,
у нас иных и не бывает.
Так ведь соседей до хрена,
Их бить легко-кто то не знает?

Иначе власть как удержать?
В Кремле ребята не простые,
Страну сегодня содержать
Совсем не просто-мысли злые.

Перевернув колоду лет
Они решение находят:
"Война!" простой на всё ответ,
Конфликты враз сюда приходят.

Вчера то было и сейчас
И завтра это тоже будет.
Всегда над нами "Грозный час",
В разломанности наших судеб.

Винить легко, но вот кого?
Пока мы все таки воюем,
Желают беды нам "Всего!",
Да мы за это не мудруем.

Воюем-так и что с того,
Коль заработать очень надо.
Война? И это то всего?
Она сегодня нам награда.

12 сентября 2016