Дворцы у знати хоть куда,
А вот с больницами хреново.
Да мы то счастливы всегда,
Хоть и тоскуем вновь, да снова.

Тут воевать спешит страна,
Но как нам быть иначе, милый?
У нас народа  до хрена,
Как и врагов- "с едрёной силой!"

Да многовато мужичков,
Кормить, поить, работы нет им.
А воевать-так будь здоров,
И Валаам есть недобитым.

Коль многовато лишних ртов-
После войны поменьше будет.
Тут воевать любой готов,
Кто не готов-про жизнь забудет.

Не мелочь и трофеи, верно?
с тем воевать один резон!
Война пустяк-вот так примерно,
Обыденнно, как зеку шмон.

Зальём врагов своею кровью,
Как маршал Сталин нас учил.
Мы к Украине все с любовью,
Побольше соберём вот сил...

Так ведь и Нарва русский город,
Но танки НАТО нас там ждут.
А мы спешим, кто смел и молод,
Сломаем вражеский редут!

Отнять чужое-как иначе?
Когда оно почти твоё.
На олигархов пусть батрачат,
Им будет скверное житьё.

Вот на войну спешат мальчишки,
Ну, а куда ещё идти?
Те сроду не читали книжки,
А нам с ума бы не сойти.

Но  с Вертикалью всё в порядке,
Стоит-как хер у жеребца!
Нас отпоют по разнарядке,
Таков итог у молодца...

01 сентября 2016