Детей три сотни по стране
За год бесследно исчезает.
Быть может больше-знать не мне,
Да те, кто знают-не болтают.

Ведь каждый год тут тишина,
Никто нигде не бьёт тревогу.
Спокойно спит моя страна,
Изображая недотрогу.

Тут все пушисты хоть куда,
Надушены одеколоном.
Детей пропавших череда
Нас не томит тревожным стоном.

Тут их убийцы -педофилы
Живут спокойно, как всегда.
Порою жертвы-дети живы,
Да кто отыщет их, когда?

Нет службы и специалистов,
Разогнаны и те, кто был.
Те негодяя то плечисты,
У них полно и всяких сил.

Они живут вполне спокойно,
Их и не  ищут никогда.
Чины, посты- всё тут  пристойно,
Лишь малышам у нас беда.

Пишу не первый раз -напрасно,
Их не спасут мои стихи.
Их жизни, начавшись ужасно,
До смерти будут все плохи.

Они же числятся в пропавшмх,
Среди погибших их ведь нет.
И их "дела" не среди важных,
Все не отпеты много лет.

Та жизнь оборвана с рожденья
Врачом да матерью порой.
А педофилам наслажденье
Они доставят в час лихой.

Число их много миллионов
И множится день ото дня.
Но тихо всё, не слышно стонов
Хоть всюду грязная возня!

Не до того и власти нашей
И нам самим не до того!
Мы сами то-белее сажи,
Нам волноваться то с чего?

Ведь это все не наши дети,
Ну, а на всех догляда нет.
Проходят беды по-планете,
Их много-тех детей и лет...

21 сентября 2016.
