Перебирая нитки дней,
Их сосчитаю, так верней,
Тех было много-сколько же осталось?
Летели годы как шмели,
Мы с ними жизнь свою нашли,
Их впереди уже вот только малость.

Не повернуть, не изменить,
Не дать-не взять, не поделить,
Они прошли, но, все-таки же были.
В них счастье жизни иногда,
Хоть разбодяжит то беда,
Мы не напрасно эти дни прожили.

Утрата и нужда-всё там,
И "прилетало по зубам",
Дни нашей жизни так неудержимы.
Вдруг вспомнишь их под ветра вой,
Где эти годы вперебой
Былые дни покажут пантомимой.

Ведь жизнь даётся только раз,
Те дни припомнишь ты подчас,
Секунды счастья и минуты горя.
Всё то, что было -благодать,
Не повторить и не продать,
Да укачают тебя волны жизни моря.

Увидишь всех в последний раз,
Конец пути-потехе час,
Когда готов, то это не смущает.
Благословишь всех и уйдёшь,
Спокойно вечным сном уснёшь,
Родные молча слёзы вытирают.

14 сентября 2016.
