Царь, Отечество, Милонов,
Крым с Россией навсегда-
Вожделенье миллионов
Не понять вам никогда!

Без Царя Россия наша
Просто дикий край Земли:
Есть Милонов, ВОХР на страже
Чтоб пиндосы не снесли.

Те пиндосы, скажем прямо-
Ссут у нас в парадняках,
Не закрыта наша рана,
Бдит Милонов не за страх.

Он Царю за совесть служит,
За постелями глядит.
О былом совсем не тужит-
Патриот, не паразит!

Кто и как кого фалует,
Непременно должен знать.
Он по пидорам тоскует,
Нам легко его понять...

Надоел Царю Астахов,
Он того пинком прогнал.
Да Милонов как на плахе-
Рыжей бородой кивал.

Нелегко Царю, но всё же,
Патриоты есть у нас.
Борода на толстой роже-
Это верный царский глаз!

Мы же, Господи помилуй, 
Не пиндосия, ведь так?
Царь разгонит нечисть силой,
Ох, Милонов не дурак!

Царь, Отечество, Милонов,
Все мы с этим как в огне.
Тихо и не слышно стонов
В изувеченной стране...

13 сентября 2016. 