Жизнь патриота заморочна:
"Чего изволите?" Всё! Ша!
Нередко всё бывает склочно,
Ведь он же с властью кореша!

У диссидентов всё иначе,
Тем власти анус не лизать.
Вот патриотам всё батрачить,
Да мелочь по-углам сшибать!

Живут нередко обещаньем,
А спину чешут сквозь живот.
Но голод-то не наказанье, 
Ну, коль обобран весь народ.

Не в радость много патриоту,
Да не роптать же мужику!
Иные у него заботы,
Он перед Родиной долгу!

Конечно, долг он покрывает,
Послужит даром там и тут.
Их так нередко убивают,
Но Родина там даст салют.

Салют и почести-то славно,
А то подкинет и медаль.
Текут года куда-то плавно,
Вот в них то ничего не жаль.

Уходят годы на постой,
Глянь-голова то уж седая!
Весьма охота на покой,
Но патриот не увядает.
 
Не будет иначе никак-
Коль до соплей последних служит.
А где-то что-то вдруг не так,
Но патриот о том не тужит.

Народ встречается там разный,
Богач-понятно, патриот.
У тех с рожденья всё прекрасно,
Но есть средь них и нищеброд.

Ведь алкашам тут рай повсюду,
Гуляй, рванина, пей и пой!
Такая жизнь подобна чуду,
Ты тоже хочешь вот такой?

Да вот она весьма не сладка,
Порой хоть караул кричи.
Вот и подумаешь украдкой:
Куда отсюда бы словчить?

Вот то отлично бы, пожалуй,
Да только им не суждено.
Есть затаённый гнев и жалость,
С избытком этого полно!

Не сладка жизнь у патриота,
Но их всё больше с каждым днём.
Порой их жалко отчего-то,
Хотя-гори они огнём!

Его зароют где рождён
И никуда он не уедет.
Коль жить в России обречён,
То ничего ему не светит.

17 сентября 2016.














