Укрывшись за разливом лет
Орда совсем не исчезала,
Она того грознее стала,
Вот тень её на нас упала,
Лишь правды про неё всё нет.

Живут там разные ордынцы,
Им тоже надо где-то жить,
Да так, уж чтобы не тужить,
И изредка винишко пить,
Начальству подносить "гостинцы".

В Орде своих забот навалом,
Жжёт душу дней седая хмарь.
Московский князь и он же Царь,
Так-словно наши деды встарь
Грозит Америке пожаром.

Грозить не делать-всяк силён,
Амиру князь исправно платит,
Пейзан своих во-всю "лохматит",
Когда обида вдруг накатит-
То на Обаму "тянет"  он.

В Орде получен им ярлык,
Он дань исправно собирает,
Тройную-парень дело знает,
Себе две доли оставляет-
Хан к этому давно привык.

Ордынцам попускать нельзя!
Ленивы грязные пьянчуги,
Все громко стонут от натуги,
Да никакие из них слуги,
То их печальная стезя.

А князю собирать ясак,
Его он точно собирает,
И в Вашингтон всё отправляет,
Ведь к Хану самолёт летает-
А иначе нельзя никак!

Угрозы-это не игра,
Не возбухали чтоб пейзане,
Тупы чтоб были все селяне,
Средь них не только же славяне,
И это всяко не мура!

Хитро устроен этот мир,
В нём так непросто разобраться,
Зато легко тут потеряться,
Попробуй лишь не растеряться:
Кто Хан, кто князь, а кто амир?

Да князь Московский не пустышка,
Шестая часть Орды под ним,
Светлеет день и тает дым,
А мы растерянно глядим-
Читай и будет сладкой книжка.

13 сентября 2016.
