"Мы невиновны! Мы правы!
К тому же знать того не знали!"
Паскудных слов ожгёт нарыв,
К ним возвращаются печали.

Мы победили в той войне,
Нацизм повержен, суд народов:
Лишь немцам тайна то вполне- 
И слов плетутся хороводы.

Всё это будет также с нами,
И нам всё это повторять!
Настанет день и за словами
Дела нам станут предъявлять.

Вновь будет то: "А мы не знали!
Да вы и сами хороши!"
Что сволочей мы почитали?
Их в суп готовы искрошить!

Тех, как и Гитлера, не будет,
Всем расеянцам отвечать!
Расею в мире мало любят,
Здесь так умеют поучать!

Оружием их лживой власти,
Да бесхребетностью людей-
Ведь будут мужикам напасти,
И много долгих грозных дней.

Тогда, когда вождей не станет-
Вот он, Германии урок,
Мир нам твердить не перестанет,
Да ныне, знать, не вышел срок.

Читай, готовь и оправданье,
Его ты, может быть, найдёшь,
Для мира просто пониманье-
То проигравших лишь скулёж.
 
Для нас однажды Нюрнберг будет,
Дел то наделано всерьёз!
Мир не простит и не забудет,
Да это, точно, не вопрос!

Любой и каждый  в жизни прав,
Ведь виноваты то другие,
Осудит мировой анклав
Дела греховные земные.

Так было-так и будет вновь,
Ну, а пока мужик гуляет:
Так далеко та льётся кровь,
Про это он совсем не знает.

Ведь та война, что вдалеке,
Она нужна, враги же всюду!
Идёт к нам Нюрнберг налегке,
Однажды точно он прибудет.

Он к нам идёт, ведь мы виновны.
Однажды всем держать ответ.
Предчувствия все мысли полны,
Пусть ныне же победы свет..

Но он померкнет, кровь невинных
Его загасит-так всегда.
От жней старинных и былинных
Мы возвращаемся сюда.

Как соучастники-виновны,
Мир скажет нам свой приговор.
Нас тут не спросят: что, довольны?
Нас не спасёт ракет забор...

28 сентября 2016.
