Больная Клинтон рвётся в президенты,
Но Трамп за то скощуху ей не даст.
Вот президентской гонки экскременты,
А это всё для нас сплошной балласт.

Россия выбирает президента,
Поставлено немало на кону.
Трамп или Клинтон-суть и соль момента,
И как же не дивиться на страну?

Как Шварценеггер, жив ли он, бродяга?
Нам нужен президент как раз такой.
Трамп с ним в сравненьи-это чисто шняга,
Но ведь и Клинтон-форменный отстой!

Несправедливы выборы пиндосов,
По-настоящему там выбрать не дадут.
Где, скажем, претендент от эскимосов?
И чукчи шлют нам пламенный салют.

Смотрю часами шоу на экране,
А горечь разъедает душу мне.
Причастны все к вселенской этой драме
В навеки унавоженой стране!

Всем нужен выбор правильный и верный,
А как иначе: что-то не пойму.
Смотрю, а выборы проходят очень скверно,
Так-словно ночевать зимой в стогу.

Всё это происходит при Обаме,
Ах, ёшкин кот, такие вот дела.
Послать пиндосов да к евонной маме,
Но партия того мне дала.

Хоть стой, хоть плачь-сплошное наказанье,
Нас душат и Обама, и Госдеп!
Такие выборы похожи на признанье,
Что у пиндосов форменный вертеп!

Через три дня ответственно и строго
Я Думу выбирать у нас пойду.
Ты глянь, Обама-претендентов много,
Отличий и иных полно найду.

Пусть некий Джон в какой-то Аризоне
Мне позавидует-я руку протяну.
Прекрасно жить у нас ведь и на зоне,
С того пути я точно не сойду!

14 сентября 2016.

