Не просто так, не наугад
Самодержавие вернулось.
Его мы возродили-факт,
Да сами грустно улыбнулись.

Тому любой пейзанин рад,
Ведь Вертикаль стоит надёжно.
Гремит вот воинский парад,
Приветствуя нас осторожно.

Не шутки, не хухры-мухры,
Надёжна Вертикаль святая.
Мы от петровской той поры
Самодержавием блистаем.

Пусть называют "Президент"
Царя-ну, так не всё же сразу.
Мы подождём, придёт момент,
Когда же истребим заразу.

И мужику  в том благодать,
Ни "тпру", ни "ну!" он без царя то.
Ведь Самодержец-что сказать,
И гибнут за него солдаты.

От тех столетий только пыль,
Да мы такие же как прежде.
Через века несём мы быль,
Да сами- те ещё невежды!

Нельзя России без Царя,
Без Самодержца и Пахана.
Тут без него и жизнь за зря,
Как вроде водка без стакана.

Всё дальше также и пойдёт,
кругами ходим мы привычно.
Наш весел радостный народ,
Да и ведет себя прилично.

Наш Самодержец-вот ведь он!
Назвать иначе-дело вкуса.
Он нами править обречён,
Как князь Московского Улуса.

16 сентября 2016.