
"Колбасит" Родину мою,
Кричат безумцы ей: "Покайся!"
Когда б так было-не пойму,
Не вспомню, тут как не старайся.

Урок Германией был дан,
Но что же видим мы, родные?
Вертит истории кардан,
Да судьбы там всё не простые.

Что, немцы каялись? Увы,
И в Третьем Рейхе,  в пораженьи-
Они считали, что правы,
А это всё не наважденье!

Как каяться? Вот тоже нам,
Нет, там не будет покаянья!
Все получают по делам,
Заслуженное, знать, признанье!

Пусть и не знали, что страна
Обманывала их повсюду-
Они в то верили сполна,
Вот и в России тоже чудо!

Их заставляли узнавать-
Руками разрывать могилы! 
Иначе немцев не достать-
Промыты мозги все и лживы.

А годы шли, кряхтели немцы,
Но покаяния всё нет.
Давно известно про Освенцим-
Забыть скорее, весь ответ!

Нет, знать про это не желали,
Все для себя они  правы!
Потом их дети сострадали,
Да внуки-старики: увы!

Да, дети, внуки их платили,
Покаялись как раз они.
Нацисты тихо догорели
Закончив все земные дни.

Не каялись они ни разу,
Вот дети, внуки-это да.
Их убеждения заразны,
Но это с ними навсегда.

У нас всё также и всё то же,
Всё расеянцам нипочём!
Ответят дети-так быть может,
Но нам самим не горячо!

Вы не дождётесь покаянья,
Мы как нацисты прошлых лет,
Напрасны все ваши терзанья,
Нам не держать за всё ответ!

29 сентября 2016.



