Нас, расеянцев, очень много,
И мы совсем не дикари.
Мы-европейцы, если строго,
И не пускаем пузыри.

Мы нашу власть не уважаем,
Всех этих бесов из Кремля.
Но ходим голосить и знаем
Какие люди у руля.

Да мы и сами либералы, 
Но власть в руках у подлецов.
Не раз мы это прожевали,
И понимаем "молодцов".

Власть в их руках и в них же сила,
А отвечать придётся нам.
Свобода нас давно забыла,
Нам жить досталось как рабам.

И мы немало миру дали:
Науки, музыка, кино.
Вот вспоминаем всё в печали,
Теперь иное нам дано.

Уже размером то с пигмеев
Тот гордый некогда народ.
Да от всего мы заробеем,
И ужас наши души рвёт.

Но как пропойцы-алкаши
Живём нефть с газом продавая,
Тут власть и церковь-хороши,
Соседей войнами пугаем.

Всё это мы, а счёт растёт,
Придётся отвечать однажды.
Вот ужас моё сердце жмёт,
Как не крути-причастен каждый.

Один спокойно голосил,
Протестовал другой и бурно!
Всем отвечать по мере сил
И чует сердце- будет дурно.

Не выиграть нам ту войну,
Что всему миру навязали.
Спокойно все идём ко дну,
Болтая разве что ногами.

Конец то близок, верь-не-верь,
Да всем нам здесь придётся лихо.
Пока у нас открыта дверь-
Беги, наевшись будто жмыха.

Здесь ели жмых, то было так,
Погибло много миллионов.
И ты, мой дорогой чудак,
Его наешься до истомы.

19 сентября 2016.




