Зачем живём мы, милый друг-
Чтоб голосить царю на радость!
Да вот от цен берёт испуг,
когда от зарплата просто малость.

Зачем болтать про Крым, Донбасс,
Дерьмо туда само свалило.
Им нужно, чтоб был грозный час,
Да чтоб конфликтов много было.

Ну, вот и "выборы" прошли,
Ещё одни в ряду подобных.
Царю опять мы слуг нашли,
По жизненным прикидкам-стрёмных.

Мы укрепляем Вертикаль,
Ура, товарищи бояре!
И в новой Думе старый враль,
Но, впрочем, там немало вралей!

У всех всё ладно, всё "пучком",
Они живут, мы-выживаем.
Один огромный общий дом,
Где зря живём и всё прощаем.

Сто лет уже как на Руси
Большая Смута торжествует.
Да власть, отменный паразит, 
По-прежнему на нас жирует.

К такому нам не привыкать,
Коль всё солидно и навечно.
Нам остаётся вспоминать
Что жили предки тут беспечно.

Всё это было так давно,
Что память занесло снегами.
Нам в нищете жить суждено
Царя российского рабами.

И, грустно подводя итог,
Иду варить себе бобы.
Давно уж мы не недотроги-
Первостатейные рабы.

19 сентября 2016.
