Теория лжи-это чтобы
Суметь выжить там, где все врут.
Мы просто никто, как микробы,
И мнения наше не ждут.

Все врут, а чем выше-тем больше,
На лжи весь построен успех.
От лжи простодырым лишь горше,
И всё вызывает тут смех.

Для правды уменья не надо,
Да только дорога та вниз.
А те, кто желают награды
Получат обычный каприз.

Умельцы "брехать" все "в малине",
Они контролируют мир.
А мы то, лошки, в магазине
Всё обувь желаем без дыр!

Учили нас честности в школе
Кто жизненный крах испытал.
Мы верим в добро-поневоле,
Успеха никто тут не ждал.

Построено дело на слове,
Да слово то лживо, увы!
Разинуты рты вновь и снова,
Лжецы же всегда тут правы!

Мораль? Нет, не будет морали,
Ведь всюду одна только ложь.
А честность повсюду в печали,
Но ложь же, паскуда, не трожь!

Паскудное время для честных,
Лжецам же повсюду хвала.
Нам кажется мир этот пресным,
У лжи же во рту пахлава!

Изменится это едва ли,
Прикидывай сам, что нас ждёт.
Об этом ли люди мечтали,
Великий советский народ?

Так было всегда-так и будет,
Коль честность совсем не в чести.
Лжецы нас привычно осудят,
А нам их дерьмо не снести!

Идёт всё привычно годами,
Лжецам так обычен успех.
Все правильно, но между нами
Совсем ложь сегодня не грех.

С ней власть и восторг миллионов,
И ноги все лижут Царю...
Стоит он, с ним рядом Милонов-
Я ложь просто боготворю...

11 сентября 2016.
