Поменьше б в жизни нам печалей,
Да только их всегда полно.,
Так мы привычно бЕды ждали,
Судьбой нам это суждено.

Судьба российская сурова,
Здесь счастья так недолог миг.
Семья, работа вновь и снова,
Да каждый к этому привык.

Жуем картошку, глушим водку,
Растим детей и животы.
Порою падает нам в глотку
Коньяк- сбываюся мечты!

Порою уезжает кто-то,
Печаль оставив землякам.
Иные у него заботы,
Хоть очень беден-стыд и срам!

Кому -то, может, голос крови, 
А большинству -так то свалить!
Вот там с годами забуровить,
Забыть по-русски говорить...

Увозим мы с собой печали
Из азиатской стороны.
Мы насмотрелись-не моргали,
Печалью души все полны.

Они останутся навечно-
Крута славянская печаль!
Всем им уже не жить беспечно,
Хоть в прошлом ничего не жаль.

Но знать не будут это дети-
Вот тех, уехавших навек.
Идём мы тенью по планете-
Не прост советский человек.

05 сентября 2016.