"Захар!"- Промолвил Государь,
У нас же Дума. Что там с нею?
Пора их всех, да на фонарь,
Да медлю чё-та, всё робею".

"Всё там в порядке, монсиньор,
Сидят как мышки и не пикнут.
Любой подавят деньги ор,
Им принесут-они лишь хмыкнут.

Один наш стоит депутат
Так, как дивизия в походе.
Любое чмо сидеть там рад,
Ведь там не смена на заводе!

Но словно свиньи там одни-
На Вашей шее разжирели.
Пуста казна, чумные дни,
И мыши деньги все поели.

Лишь прикажите, Государь, 
Бастрыкин Сашка вмиг оформит!
Нужна Империя, как встарь,
А этих- в унитазы мордой".

"Оно настанет и придёт,
Тот час пробьёт-сейчас не время.
Обама, сволочь, петли вьёт,
Да Меркель всё готовит стремя.

Тут по-уставу то не так,
Республика у нас же, вроде.
Любой мошенник и мудак
Царя чехвостит при народе!
 
Империей мы станем, но-
Чуть погоди, дай Трампу фору.
Нам ею стать уже дано
К тому- без всякого позору!

Пока вели подать угрей,
Икру и пусть Кобзон попляшет.
Всё надоело до соплей,
Что по-мусалам нам и мажут.

Устал я, брат, Захар, устал,
Что за народ? Пьянчуги, воры,
Не о подобном я мечтал-
С соседями творить чтоб ссоры.

Но там паскуды же, Захар,
Учить их надобно маненько.
Мы небольшой зажгли пожар-
До тла сгорела деревенька".

Захар молчит, готовит стол,
Актрис с Кобзоном ожидает.
Молдавский мается посол-
Царь наказал, не наливает!

Он всё стоит: не жив, хоть цел,
Да Государь сегодня в духе.
Захар сказал: "Плясать велел,
А то отрежет на хрен ухи."

Всё как всегда, но вот стемнело,
Столица отойдёт ко сну.
А при Дворе захорошело,
Тут все спокойны за страну.

15 сентября 2016.