Арабы с персами воюют,
Немало долгих тысяч лет.
В России запах крови чуют,
Им без войны и жизни нет.

Помогут персам бить арабов,
Поменьше станет мужиков.
Их слишком много, этих гадов,
А каждый, чёрт возьми, здоров!

Нагонят беженцев в Европу,
Теракты с ними, слёзы, кровь.
Забудут враз про Азиопу,
Жуют пусть сопли гады вновь!

Вот  при Дворе Диван собрался,
Сам Государь и Визирь тут.
От сладких грез Сам размечтался-
Да вот того здесь не дадут.

Диван идёт, министры бают,
Обаме нарами грозят.
То все, понятно, понимают,
Да вслух всего не говорят!

Подохнет с голоду Алеппо,
Как сдох однажды Ленинград.
Мы -христиане, не свирепы,
Любой муслим нам всюду брат!

"Алеппо должен пасть и точка"
Мы на-хрен разнесли конвой.
И обошлись без газа в бочках,
В Алеппо голод, мрак и вой ".

Смягчился государь: "Пиндосам
Какую байку говорим?"
"Не мы! К нам никаких вопросов,
Мы дружбу ценим и храним!

Лавров все опроверг их байки,
Хоть кроме нас кто это б смог?"
"Все -молодцы, сверлите дырки,
Для орденов"-Царь не был строг.

Захар уже готовит ужин:
Икра, омары и вино.
"Мы, Государь, арабов сдюжим.
Пора их извести давно!"

"Что там шофёры?" "Замолчали,
Не до походов им, монсир.
Они прекрасно всё сжевали,
Хватило утереться сил!"

Учителям заткнул пасть Визирь:
" Что ныть, коль обе почки есть?"
"Заткнулись все шакалы-крейзи,
А это, Государь, вам честь!"

Диван закончился застольем,
Забыли про Алеппо тут.
Днём завтрашним, что будет долгим,
Другие беды подгребут.

Да при Дворе вся жизнь такая,
Бывает Самодержец крут.
Сегодня все они гуляют,
В Алеппо многие помрут.

28 сентября 2014.
