"Да что же он творит, Обама?
Потоплен Курск и Боинг сбит.
Для нас ужасная то драма,
Но ненасытен паразит!

Свалил на Путина? Всё ясно,
Кому охота отвечать?
Он всё, что делает-ужасно,
Но мы не можем промолчать!

На Путина свалил, подлюга,
И что, мол, Курск не он топил!
Его послушать-чисто мука"-
Сосед мой всё мне обьяснил.

А я всё знал и до соседа,
Легко ему смог доказать,
Что лучше шёпотом беседу
Вести, чтобы не смог взорвать!

Сосед мой и Чернобыть помнил,
Хоть в Магадане он живёт.
"Обама, прошептал он с томью,
Нас эта сволочь изведёт!"

В Москве все зассаны подьезды,
"Смотрящим" Путин по стране.
Он всех споил-ты видел трезвых,
Россия вся в сплошном бухле!

Страну он душит как питон,
На выдохе сжимая кольца.
Пустил под нож страну, гандон,
И все мы стали лишь пропойцы!

Он выпил, крякнул, закусил,
Ушёл, смотреть чтоб Киселёва.
Обаму  тот разоблачил
В который раз-опять и снова!

30 сентября 2016.
