Для счастья деньги не нужны,
На дне счастливых же немало.
Мы для успеха рождены.
Нас жизнь наверх всегда толкала.

Понять, что в жизни есть успех,
Что неудача-то не просто.
Вот, вроде бы, залез наверх,
А смотришь-там одна короста.

Смеяться, плакать-выбирай,
Вот он, твой выбор, часто скверный.
Тебе казалось, что там рай,
Ждут ангелы-вот так, примерно.

Рай-то миф, такой же как ад,
А тут ни тпру, ни ну-всё встало.
Уже тому сегодня рад,
Что жив и сыт-во, как достало!

Но ты то там же, наверху,
Где вонь намешана густая.
Не знать, не видеть бы сноху,
Да внуки так о ней скучают.

Хоть то, хоть это-всё не так,
Но это просто жизнь, служивый.
Ты выбрал, дорогой простак,
Вот только выбор вышел лживый...

Но он то твой, живи гордясь,
Ты наверху и это диво.
Знакомые же чуть смеясь,
ведут себя вполне учтиво.

А монстры скоро подрастут,
Тогда то счет они предъявят.
Неважно, там ли, где то, тут,
Считаться же с собой заставят.

Все сосчитают-лишь плати,
Рай же бесплатно не бывает.
Вот угол где бы лишь найти,
Скажите, если кто-то знает! 

14 сентября 2016.