Где те богатые евреи,
Что миром правят- они где?
Еврей в России всё робеет,
Вся жизнь его в сплошной нужде.

Понятно, что в стране и дело,
Уедет-ша! Миллионер!
Евреи укатили смело,
Чтоб этот подтвердить пример.

И разбежались их дороги
Во все края большой Земли.
Вот там, представь, законы строги,
Купить Закон? Нет, не смогли.

Закон  таков- его тем паче
Всегда стремятся нарушать.
Но только всё  совсем иначе,
Бензин водой как разбавлять?

Всё те же люди на планете-
Стать богачом не просто так!
И в Старом, да и в Новом Свете
Миллионеры не пустяк!

Конечно, есть там богатеи,
Есть и евреи среди них.
А кто в России богатели,
Пока Иван на печке дрых?

Особенно ворью привольно 
В несчастной Родине моей.
Ты можешь думать, что прикольно,
Но здесь то не богат еврей.

Он уезжал не ради денег,
Про миллионы речь не шла.
Чужой всегда не ласков берег,
Такие в мире вот дела.

И те евреи просто люди,
но им в России тяжело.
Они про жизнь ту не забудут,
Дает же деньги ремесло!

Не только в ремесле всё дело,
Но и не в нации, увы.
В России много что сопрело,
Те, кто уехали-правы! 

Пусть и не стали богачами,
Пускай работают как мы-
Вот там, представьте, временами 
Да воплощаются мечты!

Не назовут "жидовской мордой",
Уже и это-за глаза!
А мы живём ордою подлой,
И не от счастья тут слеза...

22 сентября 2016.