"Парнас" и "Яблоко"-они,
С режимом держатся лояльно.
И делать многое вольны,
Да и на вид вполне брутальны.

Они же борются за власть.
С Единой, страх сказать, Россией!
Тут впору всем в штаны накласть
От ужаса-  они такие!

Не, не боятся никого,
Идут на "выборы" отважно,
Томленье в грудь мою вошло,
Им ничего, ты глянь, не страшно!

Они все в Думу собрались,
Так и к Кремлю поближе будут.
Тех сменят, что надорвались,
Потомки их не позабудут!

Борьба нанайских ребятишек,
Кругом крысиная возня.
Им властных хочется коврижек,
Вот там бойцы-не размазня!

Они участвуют в спектакле,
Так укрепляют Вертикаль.
Простые их с режимом макли,
Вот к старому есть новый враль.

Чумные наши дни, Создатель,
Смотреть такое- где взять сил?
Режима всяческий приятель
За власть борьбу вести решил.

Вокруг одни "друзья народа",
А мы всё верим им, лохи.
Дождливая стоит погода,
Вот и дела совсем плохи...

23 сентября 2016.