Стоит мужик на остановке,
Прилично "вмазан", весь в соплях.
А мыслит, всёж, довольно ловко,
Ну, с кем бы "врезать" на паях?

Немного счастья в нашей жизни:
Секс, да бухнуть, везде плати.
Глядят на парня с укоризной
Жлобы-ну, с места не сойти!

Поддал он крепко на работе,
Да ведь для этого живёт.
Стоит немножечко в заботе-
Ах, с кем бы выпить, ёшкин кот?

Он в одиночку пить не может,
Ведь не алкаш-один не пьёт.
Уменье то придет попозже,
И с зеркалом бухать начнёт.

В России наша жизнь простая
И на свои мы водку пьём.
А те, бухать кто не желают-
Они не нашенский народ!

Тут, слава Богу, православье,
А не какие то жиды.
Дан Самодержец  в наказанье,
Чтоб жили все без суеты.

Тот паренёк домой доедет,
И "трезваков" уж нет как нет.
Нас жизнь особой метой метит-
Жить трезвому здесь явный бред.

01 сентября 2016.