Сегодня в цирк наш путь пролёг,
Бабуля с дедом, Макс в прикиде-
Он в возбужденье изнемог,
Снуёт, как спутник по орбите.

Цирк, это не хухры-мухры,
Но вот такой и взрослым диво.
Как самокрутка из махры-
Вот заверни её, служивый...

А Максу то уже пять лет,
Немного, но сеанс вечерний,
Он высидит, сомнений нет,
Хотя и егоза отменный.

Почти что три часа стоял
Ходил у цирка я кругами.
Но вот совсем не унывал,
Притопывая лишь ногами.

Со мной с десяток мужиков
Молчком несли такую ж ношу.
Цирк-хоть куда и я-здоров,
Немного память лишь тревожу.

И я, лет шестьдесят назад
Сидел с отцом в таком же цирке.
Прошли года, которым рад,
Вот вспоминаю всё с улыбкой.

Быть может, через много лет, 
Макс также в цирк проводит внука.
Мне открывается ответ,
И это радость, а не мука.  

июль 2016.