Уйдём и мы в нам отведённый срок,
Утихнет боль и голоса земные,
В последний путь проводит нас родные,
Хоть наш уход совсем им не урок.

Всегда так было-так и будет впредь,
На смену вот иное поколенье,
У них иные цели и стремленье,
Хотя под ними таж земная твердь.

Всему всегда свои срока настанут,
На нашем месте будет жить другой,
И нас потомки иногда помянут, 
Ну-коль заслужим это мы с тобой.

И вот припомним предков наших славных,
Пускай кого то часто дрожь берет.
В круженье дел, ничтожных, но желанных
Их жизнь тяжелая порою промелькнёт.

июль 2016.