Какие выборы, друзья,
Когда мы все к ним не готовы?
В них лишь мошенникам стезя,
А остальным беда тут, что вы!

Сначала возродить Закон,
Чтобы он нормой стал повсюду.
Да выбирать чтоб был резон,
И не надеяться на чудо.

Пока же это всё пурга,
Как заплели мозги нам ловко!
Мы получили "по рогам",
Нужду и с батогом верёвку.

На ней и вешаться пора,
Коль всё плодим ворьё с рабами.
У нас всё было лишь вчера
Худыми злыми вечерами.

Вот как Германия и мы
Давно войну так проиграли.
Нам их бы опыта взаймы-
Спросить- а, может бы нам  дали?

Всё "выборы"-коту под хвост,
Лет десять мир пусть управляет.
Так дело будет, мы -вперед,
И в головах дурман растает!

Да, мы отстали навсегда,
Но бойко движемся в пучину.
План Маршалла бы нам сюда,
Чтобы изгнать нам всем кручину!

Мечты напрасны, Боже мой,
Бегут на выборы пейзане,
Вот мой сосед, всегда бухой,
На них он точно раньше встанет.

Торгуют голосом своим,
Хоть он бандитам и не нужен-
Дни нашей жизни словно дым,
Стоит пустым холодный ужин...

12 сентября 2016.
