Чему случиться-то придёт,
То завтра будет иль когда-то.
Народ мой испытанья ждёт,
Мы, как никак-а всёж, солдаты.

Умеем скверно воевать,
Что-мужика жалеть? То надо?
Мы можем много выпивать
И куролесить до упада.

Всё это родина моя,
Что очень любит лже-пророков.
Грязна обычная возня,
Дерьма там много и пороков.

Хоть не совсем и дикари-
Тщеславны, к бедам равнодушны.
Бухаем словно упыри,
Но здоровы и не тщедушны.

На всё-плевать, у нас есть Царь!
Ему во-всём мы доверяем.
Он холост, что немного жаль,
Но все его мы обожаем.

Все мы однажды родились
Не по-любви, а по насилью.
Нам звёзды мутные зажглись,
Достать бы их-но тут бессильны

Деликатесы не для нас,
Жуём дерьмо, оно привычней.
У нас всегда суровый час,
Хотя всё выглядит отлично.

Мы не расисты-зуб даю!
Не любим негров, да евреев.
Вот правду жизни вам пою-
Мы от евреев тех робеем.

И негры тоже, но и ша!
Мы чурок за людей считаем.
Нам обезьяны кореша,
Частенько вместе мы бухаем.

Величия зато полно
И Святости, то всем  заметно!
В глазах от важности темно,
Но нам самим то неприметно.

30 сентября 2016.