шумели годы на ветру,
Мы поднимались по утру,
Шли на работу- так жизнь и катила.
Шептали глухо про ГУЛАГ,
Кто не стучал-народу враг,
Согнула всех невидимая сила.

Колхоз-завод, изба-барак,
Мы рядом: умный и дурак,
Работник и пьянчуга так и жили.
Крепчала воровская власть,
Где мужику одна напасть,
Та из него вытягивала жилы.

Мы подрастали-детвора,
Во всю гоняли у двора,
Уже окончилась война, заводы встали.
Да вот бараки всё опять,
В них жить нельзя,  а вот страдать...
Ты  сохрани нам, Господи , печали.

И вот: печалей нам полно,
От тех уже  в глазах темно,
Да нам плевать- за мир мы во всем мире!
Всё вижу словно бы во-сне,
Как дружно мы горим в огне,
Живём мы также как всю жизнь прожили...

13 сентября 2016.