
Мужик зачат под балалайку
Ярмо таскать, да жрать помёт..
Он на груди порвёт всю майку, 
Хотя  почти нигде  не врёт....
Для подвигов мужик рождён, 
Где пасть-ему то царь укажет,  
Мужик бывает и смешон,
Но кто ему такое скажет?..

Мужик  надёжа и опора, 
Страны, семьи, планеты всей.
Но что с того, что вроде вора-
Мужик совсем не дуралей!
Пускай умён умом он задним,
Но ведь и то не пустяки,
Не из каких то он засранцев, 
Мать с батею не простаки!

Он беден- так везде в округе, 
Иное может ты видал?
Зато ему не надо прухи,
Плевал он на судьбы оскал!
Всё будет так, как оно будет, 
Иное пусть за тем придёт,
Похмелье голову остудит 
Но в никуда не уведет.

То не позор в свинарне хавать, 
Он перетерпит коль мужик!
И пусть он не умеет плавать, 
А жить свободным не привык,
Однажды барина он встретит,
Без разговора тут как жить?
Хоть неумеючи отметит -
Придется все же хоронить!

Беда в ином-бояре всюду, 
У мужика же жизнь одна,
Хотя он  подобна чуду, 
Но  всёж не каждому дана!
Царь "выборы", паскуда строит, 
Поди-ка козни разбери!
Душа мужичья колобродит,  
Но вот -виновных отыщи!

Так жили прадеды и деды 
И дети также будут жить!
Пусть для хазаров то химеры- 
О том им не хрен ли говорить!
Жизнь поменяет всю планету-
А тут четырнадцатый век,
Пусть хочется сожрать котлету- 
Но волей славен человек!
https://www.proza.ru/pics/2014/01/02/1575.jpg
15 января 2017