Сергей Орчанин.

Мораль и собственность.

Как нас волнуют и манят
Созревшие плоды успехов.
Нельзя их трогать, говорят,
Чужое брать-то сплошь огрехи.

Но это явно не про нас,
Откуда своему то взяться?
В момент родной наметит глаз
За что и с кем ему бодаться.

Чужое взял-оно твоё,
Пусть лох кричит, что обокрали!
Родное тем живёт ворьё,
Да все, забывшие печали.

У многого владельца нет,
А собственность та будоражит-
Немножко дал и вот ответ,
Оно тебе приносит радость!

В науке это тоже так: 
Заделал "диссер" одиночка,
А переводов сто пустяк,
Сто докторов наук и точка!

Права на собственность? Туфта,
Вот на китайцев погляди-ка,
Возня их не заботит та,
Они копируют всё мигом!

И ЧЁ? И ВСЁ! Кто смел-тот съел,
А честь и совесть просто мифы.
Вот тот сегодня преуспел,
Вчера который был лишь Трифон.

А взял и на-он генерал,
Пусть и диплом из "перехода".
Он не скулили, а прожевал,
Кивнув: "привет!" лохам у брода.

Такие времена даны,
В них нет лишь места свестливым,
Те, кто идеями полны-
Всё как то так проходят мимо.

Стишок сей-не привет жулью,
Сам из лохов, мне всё постыдно.
Но слёз напрасных тут не лью,
Хотя и это всё картинно.

Всё изменить? Да это бред,
Веками так живут здесь люди,
У совестливых денег нет,
И дальше точно также будет...
http://www.graycell.ru/picture/big/napyorstochnik.jpg
30 мая 2018
