В  отъезде 20 лет  промчались-
Вот по Москве ступаю вновь.
Дивлюсь я тем, кто здесь остались,
Всё это так волнует кровь.

Тут сделали ещё кружок
И все опять в Эсэсэсэре, 
Да вот у каждого должок, 
К тому же и живут "по-вере."

Всё также как года назад,
Стоят хрушёвки и лачуги,
Вот и москвич такому рад-
У магазина теж пьянчуги.

"Привет, ханурики!" "Здоров!, 
Тащи пузырь, коль объявился."
Здесь был когда-то отчий кров,
Но я давно отсюда "смылся".

Обшарпанных "хрущёвок" бег
И нищета- я снова дома.
Здесь не до праздничных утех-
Вот от работы тут истома.

Я никуда не уезжал,
А задремал-так, видно, было.
Судьбы нелегкой сей оскал
Меня трезвил, в глазах всё плыло.

Но четверть века-как пустяк?
Да погляди-вокруг разруха.
Она, поди, не просто так,
Беда гужует, бляха-муха!

Они не топчутся на месте-
Кругами ходят: Ё-моё!
Накатят, эдак, грамм по 200-
Повеселее враз житьё!

Всё тот же президент, но старый,
Ему уже под сотню лет.
Нехило порезвился малый,
Коль на него управы нет.

Всё те она, моя Россия,
Нет, не меняется ничуть.
К обеду мужики "косые".
Бухают нефтяную муть.

Поменьше стало лишь народа,
Да ребятишек не сыскать-
крепка российская порода,
На всё то есть "едрёна мать"!

Москву, пожалуй, не спасти,
Пускай себе так доживает.
Мальчишек дальше б увести-
Они о том теперь мечтают.

Страна уже давно воюет, 
Растит груз-200 "для побед"!
Мужик порою затоскует,
Но "хряпнет"-всё пройдёт в момент...
http://c.pastvu.com/_p/d/a/3/0/a30bbc03915185b7bb6ef0bddafd07c3.jpg
06 февраля 2018