Антиамериканские санкции.
selenian
15 мая, 17:31

Ах, как пиндосы обнаглели, 
Нам снова санкции ввели-
Ну, как же это в самом деле,
Мы жили мирно как могли.

Давно пора им дать отпор,
И пусть его всегда давали-
Теперь иначе- не на спор,
А чтобы утолить печали!

Но ничего им не урок-
Не вняли Кемерову, твари,
Над нами словно чёрный рок-
Пиндосам же урок едва ли!

И мы им санкции ввели-
Им словно бы с гуся водица!
Но так вот опыт обрели,
Лишь остаётся помолиться...

Воронеж явно слабоват,
И Кемерова мало тоже,
Но вскоре им пробьёт набат,
Их вдрогнут в изумлени рожи.

Сожжём-ка Петебург сначала,
А следом, статься, и страну.
Ну, как пиндосы-закачало?
Так-выходи по-одному!

Воронеж-это же игрушка,
уж бить-так бить, рванём везде!
Страна расколется как кружка,
Хоть там и так живут в нужде.

Любая жизнь ТАМ много стоит,
Чужая тоже не пустяк.
У нас по-людям ветер воет,
Дороже жизни нам пятак!

На этом то их и подловим,
Коль жаль им наших мужиков,
Вот так всех просто "забуровим",
Возьмём за шкирку простаков!

Детишек наших жаль паскудам?
Забыт Норд-Ост, а с ним Беслан?
Мы и покажем наше чудо-
Наполним водкою стакан!

Детишек мало? Мы добавим,
И вводим санкции свои.
У нас живут и мусульмане-
С ножами бегают в пыли!

Забыли Бостон и Париж?
Об этом мы легко напомним,
Кумира лишь не сотвори-
Мы всех врагов однажды сломим!

Припомним мы и Дар-эс-Зор,
Как там в степи легли однажды-
И смоем кровью тот позор,
Да так, что не забудет каждый!

Своею кровью их зальём,
А кровь же просто не жалеем,
Врагов и на Луне добьём,
А от победы мы хмелеем!
http://www.politicsglobal.ru/wp-content/uploads/2018/02/22690.jpg
15 мая 2018











