Евреи растворялись всюду
В народах, что их принимал.
Их оттого и мало будет,
Что очень многих "бес побрал".

Среди испанцев их так много-
Вот оттого пришлось уйти,
Так к немцам привела дорога,
Да и до нас смогли дойти.

Но тут завозмущались фрицы-
Мол, не хотим такими быть!
Антисемиты словно птицы
Евреям не давали жить.

Вот так опять пришло ненастье
И лёг повсюду черный день.
Ассимиляция-несчастье,
Про это и твердить не лень!

Ассимиляция-то выбор,
И нет, увы, пути назад.
Еврейство -главный их калибр,
Но лишь тому, ему кто рад.

Изломанных немало судеб,
Да крови много пролилось.
Нацистов не хер сказки слушать-
Евреям трудно так жилось!

Но вот своё есть государство,
А в нём ассимиляций нет!
Вокруг арабов злое ханство-
Кровавый всем от них привет!

Враги живут свободно рядом,
Вот их никто не гонит в дверь.
Я провожу былое взглядом-
Всё так тут -верь иль не верь.

Что будет завтра-как то знать?
Прикройте поплотнее двери-
Отпор евреи смогут дать,
Не немцы тут они-евреи!
http://berlev.info/wp-content/uploads/2010/11/IMG_6467.jpg
01 марта 2018