Проходим мы свой скорбный круг,
Здесь от заводов много вони,
С тоскою оглянусь вокруг
Томясь в неведомой истоме?

Поменьше стало лагерей,
Порою власть пожрать нам бросит,
Посмотришь вдруг на жизнь бодрей-
Уже и не совсем "курносит!"

Всё то ж безумие вокруг,
Нет, не бывает здесь иначе,
Совсем нас не берёт испуг-
Уже давно все словно клячи.

В ненужности никчёмных дней
Пустою наша жизнь проходит,
Забьётся сердце веселей-
Когда вдруг жизнь захороводит.

Но впереди болезнь и смерть,
Да вечный друг-нужда глухая.
Но и о том болтать не сметь,
Хоть об ином и не мечтаем!

Мы и уходим как всегда,
И говорим, мол, "склеил ласты".
Сквозь пальцы словно бы вода
Прошла не жизнь- одни балласты.

А впереди глухие дни,
Нужда с бесправием повсюду-
Мы как балласт все рождены,
И им до самой смерти будем.

То избавление иль нет,
Или балласт мы после смерти?
Но нам привычно море бед,
И вот уже нас "вяжут" черти...
https://otvet.imgsmail.ru/download/194875763_767f8f7e030466d713a3e5daacd2cd3b_800.jpg
05 января 2018