Сновали годы в тишине,
Лет этих было много,
Страна жила словно во сне,
Тая свою тревогу.
 
Вели и войны, как без них-
Власть держится на силе,
И вдовы мужиков простых
О том давно провыли.
 
На силе вся родная власть-
Здесь не бывать иному!
Простая всё-таки напасть,
Дивиться ли дурдому?

Надёжно всё и на века
И не бывать Майдану!
Крепка так царская рука,
Пусть с той немало сраму.

Но стыд не дым, не ест глаза,
Всё это так привычно.
Скатится горькая слеза,
То, впрочем, так обычно.

Размеренно бегут года,
Всех укачав в печале,
Ведь нас баюкала нужда,
С ней беды подгребали.

Те рядом были как друзья,
Проводят до могилы,
Простая эта вся стезя,
Мы просто жили-были.

Вот так уходим в никуда, 
Живёт лишь в близких память.
Но и её сотрут года,
Обвеет снегом замять.

Пусть перед смертью мы равны,
Всего лишь перед нею.
Ах, как мы голые смешны,
Сказать о том робеем...
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0c/ac/36/14/caption.jpg
13 января 2017

