Кругом весёлая тоска,
Но нам не привыкать к такому-
Привычна ложь нам как треска
На ужин парню удалому.

Времён кровавых кончен мрак,
Поменьше крови литься стало-
Прошедших лет былой бардак 
Нас всех приветствует устало.

Те времена давно прошли,
Теперь не кровь, но ложь повсюду.
Вот в ней мы счастье и нашли,
Да радость вечную народу.

Фальшивей не было времён,
Кровавей были, были злее,
Под шелест шёлковых знамён
Мы в колоннах стервенея.

Уже почти Не льётся кровь,
Но лжи и вони слишком много,
И с властью есть у нас любовь,
Хотя кривая вся  дорога.

Вокруг и всюду только ложь,
Живут здесь ею, почитают,
Но это ты совсем не трожь,
Лишь правда где-увы, не знают.

Ведь вместо правды сила есть,
У власти той всегда в избытке.
Она расскажет и про честь,
Но враз окажешься вдруг в "крытке".

Идут иные времена,
По-лжи и дальше жить  здесь будут.
Ко дну идёт моя страна,
Про честь тут точно позабудут.
 
Закономерен и финал,
Где густо кровь польётся всюду.
Об этом разве кто мечтал
Из нашего простого люду?

Времён подлее не сыскать,
Хоть всю истрию просея-
Мы научились только врать,
Расея ты, моя Расея...
http://midgard-edem.org/wp-content/uploads/2018/01/hqdefault-4.jpg
18 марта 2018 


