Случилось так-были мы молоды,
Тогда-то гуляли порой
Поддаты, а то и подколоты,
И летом и той же зимой.

Бухали дерьмо, да отраву ли-
Такое теперь не сыскать!
Косяк с анашой кругом ставили,
О том  лишь теперь вспоминать

Когда-то попойки-попоища,
Да время-етиж его мать!
Теперь отдыхать лишь по-коечкам,
Да многих в могилах искать.

Но то не забудешь намеренно,
Прожитое  время, но всласть.
Мы ходим и ныне уверенно-
За стенки немного держась.

Вот деда былые попоища
Бабуля припомнила вдруг-
Он был ей когда-то "сокровищем",
Быть может, единственный друг.

"Быть может"-словечко красивое,
Да хочется правду узнать,
Тот дед-околесина лживая,
По прежнему жаждет бухать.

"Сокровище"- было ведь то еще,
Его бы, паскуду, прижать!
Ему бы попойки, попоища-
Вот как тут, скажи, не страдать?

В тепло так приятно мечтается
И боль позабылась уже.
"Пускай же ему отыкается!"-
Вся жизнь ее как неглиже.

Достаточно ей, так чего ещё?
Лишь деда порой вспоминать-
Попойки его и попоища,
Хоть деда забыли как звать.
https://previews.123rf.com/images/mitarart/mitarart1110/mitarart111000025/10760318-rear-view-of-old-couple-sitting-and-talking-on-park-bench--Stock-Photo.jpg
07 февраля 2018