Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать  Следующий пост
Баллада о круговерти.
selenian
25 января, 19:22

А бизнесменом стать несложно,
Поближе к власти лишь держись,
Води машину осторожно,
А с краю просто не садись.

Тори к Кремлю свою дорогу,
Да понимай, что там- БРАТВА.
Кремлёвских всё-таки немного,
За то Всевышнему хвала.

Страну бандиты захватили
И это тоже не впервой.
Всю жизнь под ними мы "ходили",
Да разорён был дом родной.

Всё тоже самое здесь снова
Вновь криминал здесь правит бал.
Не скажут поперек им слова,
Молчат кругом и стар и мал.

Кремлёвцы! Сколько в этих звуках
Беды на нас отозвалось,
Не стоит говорить о муках,
Коль жить при них нам довелось.

Страна снегами вновь укрылась,
Кремлевским тоже благодать,
Что в сёлах мужикам приснилось-
Без слёз о том не рассказать.

Вот у кремлевских всё в порядке,
Лежит под ними вся страна.
Жуёт дерьмо по разнарядке,
А с ним довольна и пьяна.

Селян же по-весне разбудят:
Им "президента" "выбирать"!
Стоять над сёлами мат будет,
Ещё же месяц досыпать!

Стоит в веках моя Россия,
Звезда во-лбу и нищета.
Ей даден навсегда мессия,
Привычна вечная нужда.

Да и в Кремле всё как обычно,
Им "тёрки" с миром не впервой,
И миру тоже всё привычно-
Проблемы лишь у нас с тобой.

Бандитов мы содержим сами, 
Их сами ходим "выбирать."
Нас по-морозу возят сани-
Не жизнь, а просто Благодать!

С селянами кремлёвцы ладят,
ГЕСТАПО местное не спит,
Лишь англичанка, сука, гадит,
Им телевизор говорит.

Крестьян бандиты у стене ставят,
И их поставят к ней потом,
Вождя все в круговерти славят,
Тут не игра, сплошной дурдом.

Устроит всё и тех и этих,
Соседям, правда, всё не так-
Соседям достаются плети,
Царь плети раздавать мастак.

Живут кремлёвцы как и жили,
Отгородясь щитом ракет.
Коров вот в сёлах подоили,
Здесь перемен, конечно, нет.

Всё просто кончится однажды,
Такое было, да не раз.
Шагать в подвалы им отважно,
Но мой окончился рассказ.
http://stolica-s.su/wp-content/uploads/2015/09/%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B0%D1%86%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B51.jpg
22-25 января 2018