Заявилась к нам беда-
Отворяйте ворота!
Расставляйте-ка посуду,
Гужевать сегодня буду!

Мы сначала были в шоке,
Унести скороей бы ноги!
Побыстрее кто куда,
Это, всё-таки, беда!

"Не горюй, беда сказала,
Это, всё-таки, начало,
Вот потом войду я в раж-
Всех возьму на абордаж!

Подпалить дома вам надо,
Это малая награда-
Тот, кто крымзить был горазд,
Тот получит за Донбасс.

Вот за Боинг много хуже,
Тут подход особый нужен,
Те под суд пойдут, конечно,
И "присядут " там навечно.

Но в Гааге хорошо,
Не сотрут там в порошок,
Не насилуют "мартышек",
Но дают читать им книжек.

Но за Сирию особо- 
Будет плакать тот до гроба.
Вот такие тут дела
И сюда не зря я шла.

Так чего вы молча встали?
Подходи, забыв печали.
Я окончила рассказ!".
Мы полезли под матрац.
http://news2.info/wp-content/uploads/2017/02/Gaaga_tribunal.jpg
13 июня 2018