Previous Entry   Share
Белое безмолвие.
selenian
February 28th, 19:40

Вот, наконец, пришла пора-
Тут дружно мы кричим "ура!",
Лишим, как водится, пиндосов кокаина.
И пусть покрутятся теперь,
Пускай повоют, аки зверь-
Такая чудная нам видится картина.

Тот кокаин так нужен нам-
Нюхнёшь чуток-ты сыт и пьян!
Глядишь-проблемы разом все исчезнут.
Но без него одна беда,
Вот так и вертишься всегда,
А вот и черти в МИД уже полезли.

Жалеть пиндосов ни к чему:
Выходят пусть по-одному,
И ноздри враз зашьют-мы всё сказали!
А кокс им будет лишь во сне,
Когда оттают по-весне,
Свою судьбу они же сами поломали!

Кокс-не для нищей гопоты,
Тем-водка, радость их судьбы,
А кокс для тех, кто в деньгах без препонов.
Всё дело в том, хоть стой, хоть плач,
"Дорога"-это же не мяч,
Который по полю катают "чемпионы".

Пройдёшь "дорожку" ты на раз 
И засветится счастьем глаз,
Все не случайно так дорогу эту ждали.
Не пьём мы водку-кокс везем,
Неплохо в целом и живём,
В конце-концов все кончатся печали.

Хоть лопнет завтра голова- 
Моя страна всегда права,
У нас иначе просто не бывает.
И в суматохе серых дней
Есть кокс для нас- а с ним верней, 
И счастье тоже рядышком витает.

Кто к нам однажды попадёт,
Уже отсюда не уйдёт,
Назад пути, поверьте, не бывает.
Кокс разъедает изнутри,
А то, что было-всё сотри,
Так жизнь былая просто изчезает.

Все разговоры ни к чему-
Попал сюда и быть тому,
Хотя и это очень уж непросто.
Теперь ты с этим навсегда,
Тут твоё счастье и беда-
Тебя снесут отсюда до погоста.
https://obj.altapress.ru/picture/width/728/404030.jpg
28 февраля 2018