Сергей Орчанин.

Битое корыто.

Ушли советские года,
Где наша жизнь была прожита,
Без них мы дальше, но куда?
Да сзади битое корыто.

Мы вроде Пушкинской старухи,
Избёнка, да корыто-ух!
Да разные гуляют слухи-
Развесь лишь уши, коль лопух.

Всего охота нам страною,
Как и старухе-тут беда.
Чтобы G-8 под рукою,
Да Трамп звонил бы иногда.

Чтобы хохлы все подавились,
Чтоб нефть и газ только у нас,
Чтобы на Путина крестились-
Никак тот не наступит час!

Косятся Меркель и Макрон,
В кармане Трамп, но жмут пиндосы...
Дружить нам с ними ни к чему,
К ним есть серьёзные вопросы.

Того хотелось и сего,
А получили "ножки Буша".
На вкус те были ничего,
Да маловато было куша.

Хоть было это так давно,
Но, всё же, в памяти осталось.
Жаль лишь иного не дано,
Которого мы так заждались!

Жизнь улеглась как кот на блюде,
Лишь изредка встаёт пожрать.
Чудные мы порою люди,
Вот как бы вам нас понимать?

Пока есть битое корыто,
Да пол-страны лохов при нём.
Страна же "на-живульку" сшита,
Хотя она наш отчий дом.

Что нам охота не выходит,
А вот выходит только кровь.
Да понимание приходит 
Одно и тож-всё вновь и вновь...
http://heaclub.ru/tim/42bed8b863874347be72108dc1ee7f4b/zhadnaya-staruha-u-razbitogo-korita.jpg
10 июня 2018