На Крит! На Крит! И прочь отсюда,
Уже готовы паспорта.
За деньги рады нам повсюду,
Без денег-чистая беда.

Вперёд на Крит-Россию на хер!
Да уезжают всей семьёй,
Конечно -там не парикмахер,
Не знатный слесарь заводской.

Элита Родины  стартует
И уезжает навсегда-
Горят  подмётки, гибель чуют,
Стартуют резво так-то да!

"Но Крит тот, падла, ненадёжный,
Они сдадут нас-как пить дать!"
"Пока подальше невозможно,
Отсюда поскороей сбежать!"

Огромных денег стоит паспорт,
По-нашим меркам, ну-для нас.
Иначе им, то всё как насморк,
Как в казино сходить на час.

Богатства Родины с собою 
Элита наша увезёт.
Мне грустно-этого не скрою,
Всё думаю- а нас что ждёт?

Элита принимает старт,
Она спешит себе не веря,
Им был однажды редкий фарт,
Но вот бегут-открыты двери.

Они спешат спасти "своё",
В России многое возможно,
Бежит родимое ворьё,
С чего же на душе тревожно?

Чёрт с ними-это не впервой,
Беда в ином-придут другие!
Вон у дверей стоит запой-
Горланит песни чумовые...
https://travel.rambler.ru/media/original_images/4dee2670a9420.jpg
12 января 2017