

И вот нам пенсий больше нет,
Те будут только для чекистов.
Достойный даден всем ответ
В стране фальшивых гуманистов.

На этом всё-сушите вёсла,
Полей пустующих полно.
Теперь прокормят лишь ремёсла,
Всё остальное есть говно.

Чекистов надобно кормить, 
А делать это нам, однако.
О, Господи! Тут как не взвыть-
Порылась, видно, их собака.

"Битый небитого везёт,
Тот его плетью погоняет2.
Такой уж мы чудной народ- 
Совсем нас то не поражает.

У нас в стране чекистов много,
Их всех не просто прокормить.
Хотя поля и от порога-
Но их то надо засадить.

Всё как и 200 лет назад:
"Какая пензия, убогий?"
Тому и сам пейзанин рад-
Глядь, барин то сосем не строгий!

К другим и незачем идти,
Нет больше пенсий-отменили.
Ставь брагу, мать её ети,
Нам жить пока не запретили!"

"Умом Россию не понять"-
Так написал поэт однажды,
Без пенсий только воровать,
Иль подыхать-то знает каждый!

А, впрочем, дело то твоё-
Тут "демократия", пейзане!
Гуляем мы, эх: ё-моё,
Чекистов топим тут, в стакане.
https://pp.userapi.com/c622526/v622526007/222eb/QXvgOR609OE.jpg
22 июня 2018