Сгустилось время, милый друг,
Нас больше не берёт испуг,
На трон уселся не лопух, но вот навечно!
Нам всем как прежде кочумать,
Да про себя их проклинать,
Ведь долго нам теперь, увы, не жить беспечно.

На всё про всё один ответ:
"Ступайте мимо-денег нет!
Но вы держитесь, черти чумовые!"
У нас давно заведено,
Что всем нам жизнь-одно говно,
Мы для войны нужны пока лишь молодые.

Вокруг расцвет тоскливых лет,
Где счастья не было и нет,
Но ведь и это с детства нам знакомо.
Тут не прибавить, не отнять,
Осталось только лишь бухать,
Взял накатил стакан-и вот в груди истома.

Сидят кирюхи-кореша,
У всех распахнута душа,
И пусть за нею ни гроша-не в этом дело!
Но всем привычно лишь бухать,
В том суть и жизни благодать,
Вот так и действуют по жизни все умело.

И тот, на троне, и другой,
Базлают лишь наперебой,
Что у пиндосов жизнь отстой-а праздник с ними!
Вот так и тянутся года,
Где жизнь сплошная лабуда,
Но с ними жизнь такую мы и примем!
http://primorye24.ru/uploads/media/news/0001/60/thumb_59740_news_xl.jpeg
10 мая 2018