Пошло всё как-то вразнобой,
А как пошло-назад не вышло.
Жизнь намекала-мол, не стой,
Ты огребёшь коровьем дышлом!

Ну, да-судьбе то лучше знать,
Вот раскидало нас по свету,
Уже друзей не увидать,
Лишь телефонные приветы.

Жестки большие города
Там к нашим судьбам равнодушны,
Но как же рвёмся мы туда,
И нам в своих посёлках скучно...

Нас гонит вдаль то, что и всех,
И,  мыслям медленно внимая,
Вдруг улыбнёшься-есть успех,
Что тянет нас за шкирку к краю.

Стоят большие города
Маня  к себе нас как магнитом.
Обжиться там-вот это да,
Стать там своим, к тому же сытым.

Одних притянет Голливуд,
Не слабже и Манхэттен манит.
Там жизнь- сплошной лишь very good,
Пудов на пять дерьма потянет...

Всё это надо будет съесть,
Не сразу- медленно, годами.
Ведь и на ёлку, детка, сесть
Не просто злыми временами.

И наши обе две столицы
Манят узбеков всех мастей,
Здесь больше денег, глаже лица,
Тут пахлава для всех чертей!

Но выжить и подняться вверх-
Лишь единицы это смогут.
"Оттуда поднимался стерх!"-
И этим доыводом ты тронут.

Большие города убийцы,
Их мёд -простите, не для всех.
Вот мы срываемся как птицы
Не слыша сзади горький смех.
http://imgtube.ru/images/stories/2013/09/976/08.jpg
25 июня 2018
