Иные дни, другие ночи,
Нам жизнь свой отмеряет срок.
Душа ещё чего-то хочет,
Ей ничего, знать, не урок.

Проходит всё и мы уходим,
Оставим место лишь другим,
Несраведливым то находим,
Да чтоб всё превратилось  в дым!

Болячки, старости приметы.
Приходят к нам уж навсегда.
Коль близких мы теплом согреты,
Тут отступает и беда.

Есть одиночество-паскуда,
Ухода признак, вот тут как.
Нет, в жизни не дождаться чуда,
За мелочь труд и чаще так.

Когда всё разом и внезапно-
Уснул и вот уж нет тебя,
Прекрасно то и не накладно,
Все позавидуют любя.

Но чаще это боль и муки,
Где месяцы гореть в огне,
А радость умереть не слухи,
Пусть это даже по весне!

Когда замутит боль рассудок,
А боли этой нет конца,
Ведь камень там где был желудок-
Желанна смерть для молодца.

Про секс и про любовь все пишут,
Я про иное написал,
Конечно, это  же не слышат,
Ведь это злой беды оскал.

Для большинства пройдёт всё мимо,
Хотя к кому то и придёт.
Припомнит тот меня, вестимо,
И боль всю душу обожжёт.
http://i58.mindmix.ru/8/48/24808/97/2399997/0901298baed02249bb168413fed68aad.jpeg
12 января 2017