Был горд советский человек,
Да и меньшие братья рядом,
Двадцатый завершался век,
И май встречали тут парадом.

Мы демонстврировали силу 
И намекали-рядом мы.
Нишкни и ша! Не с жиру-пылу
Придём, чтоб взять, да не взаймы!

Меньшими братьями хотите?
Устроим вмиг -вот наш девиз.
Прижмите зад свой и молчите,
А то исполним наш каприз!

Меньшие братья бунтовали,
И много крови пролилось,
Как жить иначе- то не знали,
Но время в нас отозвалось.

Был СССР- его вот нет,
Мыкола, брат меньшой-смеётся,
Старшой то, Ванька -оглоед,
Никак сивухи не напьётся.

Не до него старшому брату-
Бандитом занят целый день.
Ларьки обводит скромным взглядом-
Так на ларьки ложится тень.

Уже Ваньку не до братанья,
Кровь густо по-стране лилась.
Мыкола жил без состраданья
Но как то жизнь их улеглась.

Прошли года, ларьки исчезли,
Брататься хочется Ваньку, 
Случилось: с младших братьв слезли-
Никак обратно пареньку!

И у Ванька в глазах обида,
Ах, ты ж Мыкола, сучий пёс!
Но тот не подаёт и вида,
Мыколу, видно, чёрт унёс...

Назад не принесёт, не ждите,
И как Ваньку вот дальше жить?
Вы, хлопцы, парня не губите,
Тут без Мыколы не прожить!

Крепка моя Россия задом,
На юг её косится глаз.
Мыкола, сучий пёс, тот рядом,
Ужо натерпится сейчас...
https://img-fotki.yandex.ru/get/118932/163146787.4e3/0_1a97c1_d74e30ff_orig.jpg
30 мая 2018