Душевный друг
Гоняет мух-В окошко сплёвая ловко.
Машина же твердит: 
Чух-чух,
Смотри вперёд, красавец Вовка!
Да он глядит,
Совсем не спит,
Он не раззява-мишинист!

С машиной почти сросся он,
Да и вся жизнь его в машине,
Ему свои года не жаль-
Пусть рельсы убегают вдаль,
Он на всю жизнь 
Привык к такой картине.

Душевный друг 
Гоняет мух-
Совсем, паскуды, оборзели!
Он варит суп
Соля на слух-
Ах, забодай его метели!

Метели-мелочь, ерунда,
И он давно уже не Вовка,
Машина в прошлом навсегда,
Теперь сажает он морковку.

Есть дача,караси в пруду,
Да две теплицы есть в саду,
И телевизор, жизнь-ну, как богатство!
Она, погляди-ка, удалась,
Уже иная началась,
Всё замечательно и счастлив сей мужчина.
https://i.ytimg.com/vi/-klxwckWKEM/mqdefault.jpg
июнь 2018