
Мир населяют те, кто пьян и весел,
Кто сопли вытирает кулаком.
Вокруг они стоят, шнифты завесив,
И поминают общий отчий дом.

Но нам чо что с того? Не пьём мы гадость, 
А только лишь проверенный продукт.
Хорошее бухло приносит радость,
Как и на дереве созревший фрукт.

Сгорел наш общий дом, что был тюрьмою,
С того и веселятся мужички.
Плевать на то, болеть что с перепою-
Повеселимся с горя и тоски!

Была у всех у нас судьба едина:
Хрущёвки, а порой казённый дом.
Воспитывали часто дочь иль сына
Не видя их, но зная лишь о том.

Реальность-миф, есть в мире только грёзы,
Я грустно улыбаюсь мужикам.
Обычны в мире только боль и слёзы,
И кровь еще всегда привычна нам.

А Справедливость спит, быть может с кем то,
Та общий дом наш обходила стороной.
Наполненная водкою или чем-то,
Жизнь ворвалась к нам горем и войной.

Лишь горя нам на всех вполне хватало,
Вот счастье ты пойди-ка поищи.
Была страна, что всей беды начало,
Но вся однажды вышла на прыщи.

А я допил дешёвенькое пиво
И распрощался с мужиками: "Ну, пока!"
Судьба страны мне вслед глядела криво,
Да гулко била память про срока.

Всё как всегда-не сладко, но неплохо,
Судьба великодушна наша к нам.
Ей гнать пинком ловчил бы от порога,
Но как же не помочь судьбе лохам?

По кругу всё и вновь у магазина
С другими мужичками пьём бурду-
Забыта дочь и наплевать на сына,
Все новую судьбу вот тут найдут.
http://zagony.ru/admin_new/foto/2016-10-7/1475833822/prikoly_pro_vypivku_46_foto_24.jpg
15 июня 2018