Забыто всё в моей России,
Замученных рассыпан прах,
И, мужики, почти босые,
Живут картошкой, что в кулях.

Исчезла память о погибших,
Да снова Сталин удалец.
Сейчас им не до тех, отживших,
Кого когда то рвал свинец.

Забыты лагеря, расстрелы,
Хотя есть интернет при том!
Довольны тут уже что целы,
Хотя нищает отчий дом.

Кто помоложе-уезжают,
Сибиряки -ну, те в Москву,
Но москвичи столицу хают,
Что, мол, живут тут как в хлеву.

А те подальше путь свой держат-
В Европу и за океан.
Им там лучи свободы брезжат,
А тут лишь разве будешь пьян.

Прошло сто лет российской смуте,
Что Революцией звалась.
Да вышел пшик на голой мути,
Лишь кровь напрасно пролилась.

Все их идеи чушь и лажа,
А суть большевиков проста-
Коль души их чернее сажи,
Топить их разве что с моста.

"Награбленное грабь, дружище",
Ульянов, вождь их завещал.
Хлебай вонючее винище,
И делай то что я сказал!"

Тут и живут как прежде жили:
Соседей "обнесут" порой,
Лишь жить так, чтобы не тужили-
Не получается, родной.

Трофеи быстро разойдутся,
Но вонь и санкции в ответ.
Их мужики пока смеются,
Но за горами ль море бед?

Готовит Царь войну большую,
В которой всем им погибать,
На то плевать, но жизнь блатную
Им так не хочется терять!
http://cn13.nevsedoma.com.ua/photo/177/4/Gilden13.jpg
01 июня 2018