Вот и опять страна в блокаде,
Враги, глядишь, займут их дом.
Тревожно, неуютно "вате",
Одни проблемы лишь кругом.

Враги напали на Россию,
Едва не отобрали Крым,
И вата в ужасе седеет,
Везде зловонный тянет дым.

Война с пиндосами-то драма,
Но есть на радость "вате" царь.
В их в головах полно лишь хлама
И "вату" никому не жаль.

Совсем те парни не уроды,
Им, как и всем, охота жить.
Вокруг них всякие заботы-
Легко и голову сложить.

Надыбать денег трудно стало,
Вот и осталось воевать.
Немало "ваты" погибало-
Без денег разве  кочумать...

Привычны им враги повсюду
Как тараканы и клопы.
Жить не без клопов-то, верно, чудо,
Бойцы же вовсе не жлобы.

С годами как то так всё стало,
но ведь и это не впервой,
Их жизнь, понятно, доставала,
Одно спасение-запой!

Но на него работать надо,
Или в Донбассе воевать.
Вот так выходит им награда-
Без покаянья подыхать!

И вот враги собрались в стаю,
Они за Сирию взялись.
А в этой тьме не видно краю-
Хоть подыхай, но, всёж, дерись!
http://fotki29.ru/war_in_the_donbass/photo/ukraine_1417467032_.jpg
13 апреля 2018