У нас есть быдло-есть и власть,
Расклад- сто тысяч к одному,
Они друг другу лишь напасть,
Но что там, как и почему?

Мужик без власти никуда-
Её он холит, "выбирает".
В прищуре глаз его беда,
Хотя немножечко скучает.

Сам по себе мужик-фуфло,
Он, кроме как пахать, что может?
Но ему с властью повезло,
А власти с ним? Вот это гложет.

Даёт власть денег мужикам,
Да оторвёт от водкопоя,
Мужик всегда бухает в хлам,
Ну-до соплей, до мордобоя.

Вот забухает-как с ним быть?
С себя трусы пропьёт, подлюка.
Об стол лишь мордою и бить-
В мозгах проветрилась чтоб вьюга.

Сам он не сможет возражать-
То власть его, навек родная.
Её им надо поддержать-
Из самых лучших "выбирая".

Мужик был быдлом-властью стал,
Пролез наверх- Сергеич ныне!
Он собутыльников прижал,
Ох, лепота ему в малине!

Они без друга никуда,
И ближе, чем родные братья.
Не признаются никогда- 
И не к чему им те признанья.

Односторонный путь у них-
Всё вверх, а вниз его не будет.
"Ванёк на печке долго дрых",
А Санька выбился вот в люди.

Россия-не хухры-мухры,
Они навек нераазделимы.
И, дружно покурив махры
Фигачат смело, правда, мимо.

Та с братанами хоть куда,
Они неистовы в любови.
Что кругом ходят-не беда,
Друг дружке подпуская крови.

Как не крути-они родня,
Вот нет  иной у них печали-
Порвалась Ванькина мотня- 
Другую их Кремля прислали.
http://gazeta19.ru/media/k2/items/cache/a2d776612246d598c744792a62711a11_XL.jpg
29 июня 2018
