Пока подросток и невежда,
Он хочет верить, пусть не вник.
Читал он книжки в школе прежде,
Когда был просто ученик.

С тех он лишь картинки смотрит,
Да и читать он не мастак.
Невежество ведь жизнь не портит,
Иначе в жизни-там не так.

Он не читает и не пишет,
Мол, выше мелких тем и дрязг.
Картинки смотрит, он их слышит,
В них то он по-уши увяз.

Но как же не смотреть, не слушать,
Коль он крутой интеллигент?
Еще он любит сладко кушать,
Он очень ценит сей момент!

А нарушителей закона 
Почует ночью за версту,
Да падла -жизнь ставит препоны,
Ему лишь только одному.

Терпеть? Он терпит много лет,
Служить и дальше будет,
Царю он раб-милее нет,
И это не забудет!

Дерьмо то многим? Это пусть.
Другим живёт мужик.
Не знает он про слово грусть,
Страдать он не привык.

В фейсбуке много их сейчас
И ты будь осторожен.
Над Родиною грозный час,
Вот этим он встревожен.

Ведь он служивый патриот, 
А не какой то хмырь!
И водку просто так не пьёт,
Слуга же не упырь!

Приказ он выполнит любой-
Лишь только прикажи.
Нам пруха и везет с тобой-
Хоть совесть заложи!

Служивый станет генералом-
Хоть все подохнут тут!
Накроет всех девятым валом-
Ему лишь не капут...
http://sims3-mods.ru/_pu/0/15117497.png
04 февраля 2018