Взлетали на воздху дома-
0тчизна  с колен поднималась,
И в Думе довольны весьма,
Им тоже об этом мечталось.

Живём как и прежде, во-мгле
Хотя солнце светит народу.
И возимся в стылой земле
Впотьмах ковыряя породу.

Так чтож-это: Родина-мать,
Мы-дети её, но обуза.
Ей нас нелегко содержать,
Мы кушали редко "от пуза".

Хотя то и было давно-
Полвека и с гаком промчались,
Мы словно бы смотрим кино,
Там жизни огарком остались!

Фальшак всё в родной стороне,
Привычно зато и понятно,
Всю жизнь мы живём как во тьме,
Вот это порою занятно!

И это жизнь-что уже тут,
К такой мы привыкли с тобою.
И льды с нами песни поют,
Холодню зимней порою.

Всем в радость мороз с утреца,
Да снег, что так утром искрится,
Куда чёрт занёс молодца,
Поди-ка же, просто не спится...

А наши года всё ведь те,
И жизнь наша слово на плахе-
Мы сгинули все в пустоте,
А вышло бы словно на плахе.

Лишь льды как и прежде лежат,
И в них нам всё также знакомо.
Бухаем все мы в аккурат,
так-слово сидим как бы  дома.
http://photos.lifeisphoto.ru/101/0/1016651.jpg
25 марта 2018