Власть у бандитов? Верь-не-верь,
Но как вот принимать всё это?
Закону здесь закрыта дверь,
А нищета совсем не где-то.

Она с тобою и со мной,
Мы не живём, а выживаем.
И голос касты воровской
Случилось так-отлично знаем.

Звучит он утром, да и днём,
А вечером того же паче,
"Пусть это всё горит огнём",
В отчаянье едва не плачут!

А миллионы миллиардов
Ушли от нас совсем, навек.
Найти бы где могучих бардов
Воспеть как славен человек?

Он не ворует, а берёт,
А вся страна такому рада.
Он очень хорошо живёт,
Его прислуге то отрада.

Они миллиардеры сплошь, 
Их деньги хорошо укрыты.
Мне говорят устало: "Ложь
Распространяют паразиты!"

"Они все голытьба, как мы,
Какие миллиарды, что ты?"
у них и не спросить взаймы,
Босые там все патриоты!

А триллоны баксов где?
С продажи наших нефти, газа?
Мы всей страной живём в нужде
И это скверная проказа!

Вопросы есть-ответов нет,
Так нам не получить  ответы.
Уже немало горьких лет
Все мы разуты и раздеты.

Тут счастлив уже тем, что сыт
И не с кого спросить:"Доколе?"
Наш разум скоро закипит,
Коль мы в томительной неволе.

И выхода нам не найти,
Тут толпы нищих патриотов
Довольны всем-их не спасти,
Смешалось всё и все напротив.

Доволен жизнью человек, 
Пусть и в нужде-доволен ею.
"Власть у бандитов?"-слышен смех,
И я от этогго немею.
https://www.yabloko.ru/files/resize/u38/img_2315-700x467.jpg
18 июня 2018