
Время ответки.
selenian
23 мая, 9:12

И вот ответных санкций время,
Спешат все думаки скорей
Принять законов злое бремя,
Чтоб жили мы хужей свиней.

Прижали нашу власть пиндосы,
Да отыграться бы пора!
И так без всяческих вопросов
Получат все-как детвора.

Когда у мужика проблемы- 
Семья отхватит всё сполна.
Тут уж какие теоремы-
Им хватит всем вполне говна!

И в государстве не иначе-
Кого ж ещё Владыке бить?
Прижмёт паскуд он, пусть поплачут,
Тут не о чем и говорить!

Всё это нам давно знакомо-
Воруют здесь, везут туда.
От денег там идёт истома,
С деньгами рады всем всегда!

Но сдвинулась телега с места,
Вот тронулся легонько воз.
С нагретого погнали места-
Их вновь в Россию чёрт понёс!

А им туда вот не охота,
Там надо врезать мужику.
Бояр всегдашняя забота-
Хотя об них отбил руку!

Но те паскуды не уймутся,
Глянь-навальнята вот кругом.
Порою с властью так схлестнутся-
Что только голова кругом.

У них отняли всё, что можно, 
Но смотрят все боярам в рот!
От мыслей думакам тревожно
Так злая дума их берёт.

Ещё сильней прижать тех гадов,
Пусть захлебнутся все соплей!
Пиндосов не достать, хоть надо,
А мужикам всё не в первой!

Норд-Ост, Беслан, дома на сдачу
И Курска мало мужикам.
Ну и народ-хотя батрачат,
Но протестуют тут и там!

Нет Сталина на тех меразавцев,
А Путин слаб, хоть и силён.
Лишь подожди-им будут танцы,
И каждый будет заклеймён!

Стоит в веках моя Россия,
Порой во-лбу горит звезда
И россиян глаза косые
Глядят печально-но куда?
https://img.glavnoe.ua/Image2018/2018/01/28/d1.jpg
22 мая 2018