n
Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Лохотронщики сегодня.
selenian
24 июня, 12:09

Мерзавцев в нашей жизни много,
Всех не удастся обойти-
Они же сразу от порога
Тебя желают "обнести!".

К такому лучше быть готовым,
Но часто недоступно нам.
По нашим временам суровым-
Зря доверяем мы "козлам"!

Их распознать-поди, попробуй,
Совсем не просто: верь-не-верь!
Они приметны как микробы-
Коль опыт есть-иди, проверь.

Узнают их совсем иначе,
А просто так-хрен разберешь.
Они ж разведчики в придачу-
Их на мякине не возмёшь.

При чём тут совесть, Боже правый,
Им нужен результат и вот-
Тебя раскусят, парень бравый,
А дальше только лагерь ждёт.

Не так сегодня-скажут мне,
О да, не так и уж конечно!
Горели б стукачи в огне,
От сотворенья мира вечно!

По-тёткам есть "крутые перцы",
За "выйти замуж" разведут.
По частоте биенья сердца
Тебя как липку обдерут. 

Полно иных, к тому же бравых,
Ты лишь доверся им, дружок.
Вмиг "пролетишь"-такие нравы,
"Им хоцца скушать пирожок!"

Мошенников немало разных,
Они нам для того даны,
Чтобы в мечтаних заразных
На дно ушли мы глубины.

И вот мечтою мы полны-
Чтоб сытою была акула.
Нам снятся радужные сны-
Да чтобы ветром нас не сдуло!

Нас тем не сдует никогда,
Такая есть у нас закалка-
Стучим мы сами-иногда,
Когда порой вдруг станет жарко.
http://s.fishki.net/upload/post/201506/24/1576023/1382683050_6rrrrrrrrrrrrr.jpg
23 июня 2018