
Всё так привычно и знакомо
И завтра тоже, что вчера.
От этого порой истома,
И похмеляешься с утра.

Всех унесли собою годы
Из тех, с кем я когда рос.
Забыты прежние заботы
И старость тоже не вопрос.

Легко все старимся с годами,
Друзей забыли мы давно.
Лишь принимаем временами
Жизнь будто старое кино.

где всё уже однажды было,
Не с нами-мы не при делах,
Лишь время навсегда застыло,
Но тычет, падла, палкой в пах.

Уходят все-такое дело,
А вот теперь и я старик.
Жизнь как то мимо пролетела
Как мышка-только в норку шмыг.

Теперь то мне уж не до драчки,
Кругом болячки-их лечи!
Коль есть-то доставай заначки,
Ах, нет? Лечись-ка на печи.

Жизнь наша в старости паскудна,
Иной не будет-не взыщи.
Когда же станет неуютно
То выводи молчком прыщи.

Знать, отгулял и жизнь то прожил,
Теперь достойно смерть прими,
Людей и дальше не тревожа
Не улыбайся, не моргни.
http://paranormal-news.ru/_nw/138/67383848.jpg
27 марта 2018