Европа движется вперёд
С Америкой шагая в ногу,
Играет в "выборы" народ,
Давя извечную тревогу.

Играет в "выборы" мужик,
А до того играл в "напёрстки".
Обманут? Он к тому привык,
У них всё выстроено ловко.

Но он азартен, Парамон,
Легко на кон судьбу поставит.
Хоть в жизни редкий охламон,
Про власти анекдоты "травит".

Но ту же власть боготворит
И жить с царём ему привычно.
Но что с того-он подтвердит,
Что так вот жить весьма прилично!

Про власть он знает, что та врёт,
И он ей врет и, значит, квиты!
Нет, он совсем не идиот,
Пускай вокруг лишь паразиты!

Он проживает век в нужде,
Её и детям он оставит,
"Нет!" крови, мол, и "Нет!" беде,
И партию привычно славит.

А то, что кроток-что ж теперь?
В могилах все бойцы былые.
Здесь серости открыта дверь,
Глаза её совсем чумные.

И дальше также всё пойдёт,
Стоит Россия величаво,
Да и мужик не идиот,
Попутавший свои причалы.

"Зато живой и все дела!"
Он думу думает угрюмо.
Еще одна зима прошла,
"Так грязно здесь, внизу, у трюма..."

Он путешествует, гляди!
По-миру ездит, пусть и в трюме.
Навечно этот трюм с судьбе,
И он там вроде пассажира...
http://media.fatalgame.com/screen_large/prokljatie-ostrova-skeletov-12154.jpg 
13 января 2018