Жизнь с нами не была добра,
Но счастья в ней мы и не ждали,
В воскресный день нас всех с утра
На "выборы Царя" таскали.

Бандитов власть для нас привычна,
Пожалуй, что та навсегда.
Мерзавцам всех мастей отлично,
Ворью так просто лепота!

У нас есть Царь, ему все служат
Вторую сотню лет подряд.
Бояре здесь совсем не тужат,
Тут просто сказка говорят!

"Ходи на выборы, служи,
Разоблачай врагов народа,
Царь полезность докажи-
И будет солнечной погода!

Сейчас вот выборы пройдут
И взвоет пятая колонна:
"Бандиты нас имеют тут
Не подстилая поролона!"

Чего желают караси?
Свободы, денег им охота.
Лишь воевать их не проси-
Мол, не воюют по-субботам!

Колонны пятой очень много,
Гораздо больше, чем бояр.
Им скатертью, орут, дорога- 
В России чуть ли не пожар!"

Мы выбирам президента,
Он будет нам служить Царём.
Диковина сего момента
Тревожным нам горит огнём.

Для россиян есть наказанье-
Им президента выбирать.
И будет всем напоминанье-
Чтоб не забыл голосовать!

Вот в этом соль всего момента,
Ведь выбирают то царя!
Знать, повеление клиента,
Он всё, что делает-не зря.

Довольны им и наши люди,
Колонна пятая не в счёт.
Боярам здесь отлично будет,
Лишь мужика ненастье ждёт.
https://imagecdn3.luxnet.ua/tv24/resources/photos/news/610x344_DIR/201706/828749.jpg?201706171317
18 марта 2018