Герои больше не нужны
И места больше нет героям.
Для подвигов те рождены,
А подвиги там, где и Троя.

Без них нам жить и суждено,
Коль не родит страна Гераклов.
Про них осталось лишь кино-
Решают в жизни только макли.

Штурмует смелость города,
Но там же вся она погибнет.
Нам остаётся сволота,
И ничего-никто не пикнет!

Она усядется на троне-
Подвинуть некому её.
"Героям Слава!"-слышно в стоне,
Такое вот у нас житьё.

Теперь герои с микрофоном,
Их слышат миллионы враз.
Но с гонором стоят  у тронов-
Герои это же для нас!

Их свет "юпитеров" не слепит,
Они привычны все к нему.
Герой "чернуху" бойко "лепит",
Нужна та-видно по всему.

Стоит в костюме, выбрит чисто,
Теперь такой у нас герой.
И на слова весьма речистый,
А это номер не простой.

Былой герой уже не нужен,
Нам нужен только вот такой!
Хоть ветра нам нагонит в уши-
Держи их шире, дорогой...
http://www.tomsk.ru/userpic/news/2014/May/15/632244_view.jpg
19 мая 2018