Ни там, ни тут-нигде не ждут,
Валяешься, "на грудь проливши",
"Нас мусора не загребут!-
Мы гибнем, честь не уронивши!"

Нет молодца сильней винца,
В бутыль ныряешь без возвратно,
Там Благодать, а здесь отвратно,
Так не удержишь молодца.

Но с молодцами полбеды,
Вот с молодицами всё страшно.
Не оторвать их от "балды",
Там остальное уж неважно...

Их не поднять из "глубины"-
Семья и дети позабыты.
Да просто им и не нужны,
Не кормлены, давно не сыты.

Числа тем нет, кто в "глубину"
Шагнул на дно простой бутылки.
И я тех тёток не пройму-
Их вожделения так пылки...

Вот лишь детей бывает жаль,
Что ждёт их в нашем гнусном мире?
В глазах родителей лишь хмарь,
Да черти бродят по квартире.

Нырнул и ша- и ты в раю,
Ни до кого тебе нет дела.
"Ах, баю баюшки баю"-
Бормочут черти очумело.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/34158/203472834-deti-i-ikh-roditeli-foto-prikoly-70-foto-1452842539.79/s1200
27 июня 2018