Закрыт Сенцов, да и другие,
Закон уснул-не до него!
Спокойно, люди дорогие,
Здесь много всякого всего.

Большой политики заложник,
Он начал голодовку, но
Его надежды выйти ложны
Так выйти вряд ли суждено.

Сенцов закрыт был из-за Бута,
Коль в лапы царские попал.
Их поменять-вот было б круто,
Но не случится сей аврал.

Бут-оружейный генерал,
И он царя посланик, верно.
Царь Виктора не забывал,
Он ждёт-ведя себя примерно.

Вот срок Сенцову -20 лет,
Почти такой же как и Буту.
Они не ровня-это нет,
Закрытым Бут и дальше будет.

Все остальные иже с ним,
Довесок лишь, но никудышный.
Есть горький пониманья дым,
Что тут Сенцов-коль так всё вышло.

На то украинский ответ,
Там россиянина закрыли,
Готов обменный сей букет,
Там лишь про Бута позабыли.

Заложники в чужой игре- 
И там и тут "сидят" мужчины.
Случиться вряд ли той поре,
Тут надо понимать причины.

Но за Сенцова голоса
Здесь роль сыграют небольшую.
Его иная полоса-
Тут голодовки мрачных судеб.

Как выйдет-знать мне не дано,
Я описал лишь то, что знаю.
Вся жизнь их горькое вино,
Того  налито им до края.
http://itd0.mycdn.me/image?id=852573387027&t=20&plc=WEB&tkn=*4pV_SI4AMdT2xpDo2_iUsdSxosU
10 июня 2018