
Жизнь улеглась как кот на блюде,
Мурлычет лишь себе во сне.
Вот мы, страны советской люди,
Мечтали жить в иной стране.

Мечты сбылись-и вот нам счастье,
Что вчетвером не унести.
Настало полное ненастье,
Подальше только б отгрести.

На Мальту погребли бандиты,
Им продают там паспорта.
Но мы от зависти сердиты-
Увозят деньги навсегда.

Простые люди в нашей власти,
Все из низов они, как мы,
Бандиты-это же напасти,
Пусть не живут они взаймы.

Немало в их рядах чекистов,
Гнилых "сис-либов" суета,
Молчат одни-а те речисты,
Все не оставят лишь следа.

Три щупальца российской власти,
Чекист, сис-либ и к ним бандит.
Привет, ребята, вот вам здрастье!
Да властью вашей всякий сыт.

Живёте вы беды не зная, 
А нам иного не дано.
Сопи в две дырки понимая,
Что это лишь отведено.

Но вот их счастье замутилось,
Они на Мальту подались.
Да не иначе всё приснилось,
От счастья просто закрестись!

Так это или же иначе?
Но вот во-власти суета,
Россия в нищете заплачет:
"Куда летите вы, куда?"

Всё поменяется однажды,
Всему на свете есть свой срок.
И в пляску пустится тут каждый,
Да только нам всё не урок.
https://4dancing.ru/files/u137/47814754_1250933377_14.jpg
23 января 2018