Про перемены миф погас,
Тут уж какие перемены?
Над Родиною грозный час-
Мы дышим воздухом измены!

Вокруг "болотники" одни,
Что против власти митингуют,
И вот критические дни-
Беда ждёт тех, кто забалует.

Бухай, "великая страна",
Да забывай про перемены.
Так много на тебе говна,
Что не очистить и в три смены!

Ты погружайся в тихий сон,
Картошка в нём, есть щи, да  каша.
Коль лапу ты сосать рождён-
Вот и соси, надежда наша...

Есть телевизор, "сладкий друг",
Тот сказками тебя накормит,
А в  нём ты в окруженьи слуг,
Очнёшься- бедность душу томит.

Поля не сеяны вокруг,
Зато в сельпо бухло задаром!
Мир враг? Плевать! Зато есть друг
В мозгу охваченном пожаром.

Так над огромною страной 
Висит бесправия десница.
Ещё война всем в "час лихой",
И можно тихо удавиться.

А Марс-тот для американцев,
Для мужика же церковь есть.
Как не дивиться на засранцев,
Пропивших собственную честь?

Пиндосы пусть с чертями дружат,
Мужик же в крепости сидит.
Его страну враги окружат-
Так телевизор говорит!

Какие перемены, что ты?
Пора за водкою в лабаз.
Иные мужика заботы-
Над Родиною грозный час!
https://www.chitalnya.ru/upload2/813/2ac50b65bddf213e84c6c3abf5876780.jpg
14 января 2018