В гебне служили кореша,
Непросто то в любое время,
Порою жизнь была как вша-
Проблем в ней полное беремя.

Врагов в стране не перечесть,
Что-только их она рожает?
Разоблачать их-это честь,
Доверяттем, кто дело знает.

То дело было не простым,
На вид то люди-всё обычно,
Ты въедлив должен быть как дым,
Вот разве парню то привычно?

Инакомысящих приметят,
Да за цугундер тех лохов
Годочков пять легко им светит,
Так прощевай и будь здоров!

Советской властю недоволен?
Пили тайгу и жуй говно.
В психушке хуже- там, пусть волен,
Да безобразия полно.

Так Гуня рос среди попов,
У верующих был в почёте,
Нет, им не надо докторов,
В иной нуждались те заботе.

Они добрались до вершин,
Им выше места нет на свете,
"Отлично мы с тобой сидим,
Нас видят аж по всей планете!"

Отличный всем Ванькам урок-
Но, как и все, он канет всуе-
Кто смог-тот съел, лишь в этом толк,
А неудачник пусть мудрует.
http://www.zagony.ru/admin_new/foto/2009-11-20/1258717781/pravoslavnye_prikoly_13_foto_9.jpg
04 июня 2018