У Льва в Управе суета,
"Закрыть" решили генерала-
И началась тут маята,
Как у охваченных пожаром.

Вот генерала для чего?
"Сидеть"-так то мужичье дело,
Да генерала оттого,
Что много мужиков "сидело".

Есть, мол, Закон и Справедливость,
И, невзирая на чины-
Искореняем эту вшивость,
Перед Законом все равны!

Сказать легко- а вот исполнить
Совсем, увы, не пустяки.
Шакал сидит в Газпроме-помню,
Залётный с Колымы-реки.

Его назад в барже отправим,
Чтоб золотишко добывал.
Что генерал карьерный-знаем,
"На кадрах"-значит, взятки брал.

Дадим Медведю пару "лямов",
Где баксы-только лишь новьё!
Притараканит их Шакалу-
Снимать слетится вороньё.

Шакал кричал: "оклеветали!",
Не брал, мол и не вымогал,
Но деньги в офисе лежали-
Всё телевизор показал.

Народный суд был очень скорым,
По-разнарядке "сел" Шакал,
И, вскоре поездом особым,
На Север под конвоем мчал.

Мораль проста: Хоть свой Газпром,
И на штанах твоих лампасы-
Легко бараком станет дом, 
Когда со Львом разводишь лясы.
http://www.pravda-tv.ru/wp-content/uploads/2016/11/11.jpg
11 июня 2018