Крутая вдруг попёрла масть- 
Я под цензуру угодил.
Всё та же злая мне напасть-
Чтоб не писал, а лишь скулил!

"За разрешённые стихи 
Пороть бы стоило поэта!"
Плохи или же хороши-
Коль РАЗРЕШЁННЫЕ при этом! 

Нам это Бродский завещал,
Вот я поэта чту заветы,
Кто любит власть-не тут писал,
Меня власть "банит" лишь за это.

И вот фейсбук--помилуй, Бог, 
Он тоже занялся запретом.
И стал ко мне довольно строг-
А мне то как же быть при этом?

Он в воскресенье тут как штык-
Изводит сей меня поганец!
Хотя к такому я привык,
Ведь как-никак,  а иностранец!

Цензура, милая моя,
Куда ж я без тебя, родная?
Ты вот преследушь меня
Себе спокойствия желая.

Ты изведешь меня, я знаю,
Так я, видать, поэтом стал!
И "Рыжего" порой читаю,
Он это нам и завещал!

Я сохраню бунтарский дух-
Пусть запрещают, коль уж в силе.
Для них я тоже стану глух,
Как труп оставленный в могиле.
http://lamcdn.net/furfurmag.ru/post_image-image/fDqUjQUwGekwC3RYLhKAqw-article.jpg
04 февраля 2018