Всё есть у нас, что в жизни надо,
Смотри футбол, что для лохов,
Вот и продвинутым засада-
Им сериал-"Любимый кров".

Вот как не радоваться жизни? 
И ты живёшь их всех любя.
Нет никакой тут укоризны- 
Всё просто праздник для тебя.

Гуляй, бродяга, и не думай, 
Как до зарплаты бы дожить.
Или с кирюхою, да с Зямой 
Как на троих сообразить?

Всё есть у нас для человека,
А, коль есть "бабки" у лоха-
То он лишится их без смеха,
Против ментов он лишь труха!

"Олень". невежда, иль "Сохатый",
Всё для тебя в стране родной!
Жить трезвым тут- ну, не поддатым,
Не сможет даже и святой!

Всё для тебя тут есть, паскуда,
Точи детали лишь, мужик!
И будет жизнь твоя как чудо,
К которой ты и не привык.

Не слушай разных горлохватов
Зовут на митинги что всех.
Не хватит на навальныых матов,
Хотя бы вроде то успех.

Бухай себе, живи спокойно,
За ипотеку повоюй.
Так будет жизнь твоя пристойна-
Иначе горький хлеб лишь жуй.
https://210fz.ru/wp-content/uploads/2017/08/fz-o-raspitii-alkogolia.jpg
22 июня 2018