Сергей Орчанин.

Еврейская Гражданская война.

Вела Империя войну,
А крах её был в ней заложен,
Ну, что вы всё ни тпру, ни ну-
Исход иной там невозможен.

А вот Гражданская-уря!
Воюют почти все народы.
Вот знать бы им, что всё то зря,
Что победителям-невзгоды?

Полно народов разных в ней,
Да и китайцы воевали.
Евреи, может быть, умней,
Да результат весьма печален.

Евреев больше в Красных-там,
Их боевой был путь особый.
Там фронтовые то сто грам 
Не наливали-мол, попробуй! 

Там плёткой красною прошлись
Евреи, высекши Расею-
Взыграла честь их-зашибись,
Они так многое умеют.

Война окончилась? Увы,
Ни Боже мой и по планете
Евреи всюду, что правы,
И зажигают свечки эти.

Война не кончилась в России,
Она там до сих пор идёт.
Всё вешают мужчин за выи,
И чтоже впереди их ждёт?

Есть у евреев государство,
Но ведь и там всё как всегда:
Тем на хрена богатых царство?
Арабы всюду-то беда!


Гражданская война в России-
В Израиле идёт давно.
Премьер БиБи-то их мессия,
Об этом думать всем смешно!

Не довоёвана война,
Ни там, ни тут-множатся счёты.
у нас уже сто лет она-
Не видят выхода народы.

Ах, эти Марксовы ученья,
Всучили даром на века-
У вас какие то сомненья?
И значит пропаст глубока!

Война в России-? То привычно,
В Израиле-как то понять?
Мы ждём, что будет всё обычно,
И сотворится Благодать.
http://hmhsbritannic.ucoz.ru/_ph/64/272758521.jpg
24 июня 2018