Мы жили как и все вокруг-
Мотали сопли кулаками,
Пусть всё прошло, но как-то вдруг,
Припомню жизнь ту вечерами.

Была везде одна нужда,
Но мы её не замечали.
Все вровень жили мы тогда,
А лучшей жизни не искали.

Аванс-получка: так у всех,
Вот и начальник не богаче.
Да уж какой то был успех-
Хотя иного знать не знали.

Иная жизнь? Но где же та?
Да лишь в кино-отнюдь не с нами!
Вокруг всё та же суета, 
Под водочными мы парами.

Иначе жить нам не дано,
Тут всё расписано навеки.
Глядеть на эту б жизнь в кино
Пожёвывая чебуреки!

Но это было всё в реале,
Где всё украдено до нас.
Но этого ль мы в жизни ждали
Коль воротили лживый глаз?

Но вот пол-века не прошли,
Стрелою будто пролетели.
Седые волосы сошли 
В душе оставив лишь метели.

Что изменилось здесь и с нами?
Давай наладим микроскоп-
Ворью тут сказка временами,
Да всяк чиновник словно клоп.

Вот служат парни молодые,
Да, кстати, здорово берут!
Они все бравые, лихие,
В Европе дети их живут.

Воруют здесь-туда вывозят,
Им воровать так как дышать.
Порой такое отморозят-
Что расеянцам лишь лежать!

По прежнему в России скверно,
Привычно тянут канитель,
Не жить иначе им, наверно,
Хоть верь ты в это иль не верь.

Года прошли, осталась память,
Да горкий пониманья дым.
"Вновь взять Рейхстаг!"-пылает знамя,
Да плохо мы под ним сидим...
http://rusticker.ru/files/previews/22540.jpg
17 мая 2018
