Прошли обжорные года
И вновь пейзане заскучали:
Кормилец, милый, где еда?
Такого мы не ожидали!

Как так-ты отменил еду?
С лекарствами похуже ныне.
Никак чего-то не сведу,
Мы, Господи, в какой малине?

Нам за лекарство-подорожник,
Есть и молитва мужику.
Лечился прежде так острожник-
Но городскому пареньку?

Святое слово за лекарство?
Оно, понятно, благодать,
Где за болезнь считают пьянство,
Но как больных вот исчелять?

Пиндосы, гейропейцы-гады,
Но бьёшь, как прежде, ты по нам.
Хотя все этому мы рады-
Работы хватит докторам!

Давно уже погиб Воронеж
И взята с Кемерова дань-
Кого ты завтра похоронишь,
Хотя всюду только срань?

А мы тебя опять избрали
И снова счастлива страна.
Признаться-мы иного ждали,
Но это, как всегда, с пьяна!

Голодомор мы всё же помним,
И всё то это не впервой.
Пусть старым временам нет ровни-
Тогда пришиблись ой-ёй-ёй!

Всё это, право, с нами было, 
Да вот всё снова и опять-
И лохи, чтоб им было стыло,
Тебя приходят выбирать.

Но ведь и это тоже было,
Ничто не ново под Луной!
Лишь время вокруг нас застыло,
В нём нас спалил огонь большой.
https://vesti-ukr.com/img/article/2069/30_main.jpg
20 мая 2018