Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Заморский рай.
selenian
23 июня, 10:01

Рай заграничный не для всех
И уезжают единицы.
Всем остальным ждать здесь успех-
Одним карьера, прочим спиться.

Как не крути-страна то наша,
Нам жить здесь, нам здесь умирать.
И каши вместе с простоквашей
Нигда нам больше не едать.

Страну себе враги забрали,
Пусть наша кровь в них, наш язык.
И вот давно тая печали
Всё чешет бороду мужик.

С детьми безмужним много хлеще,
Нет бороды и что чесать?
Им рай заморский не заблещет,
Здесь жить им, здесь и умирать.

Лежит огромная равнина
В сто сорок миллионов душ,
Да каждый пятый в ней рванина,
Что и не ведает про душ.

Жизнь в городах вполне пристойна,
Глянь-принимают Мундиаль,
Заморский рай -им это больно,
Да и бросать всё очень жаль.

Наладить жизнь-не думай даже,
Грызёт Россию шакальё.
День ото дня всё только гаже-
Здесь очень знатное ворьё.

Заморский рай тут единицам,
А остальным есть лагеря.
В бараках ночью плохо спится,
Там догорают втихаря.

Вот это всё и есть Россия,
Она побольше, чем Москва.
С Ч.К. пасёт её мессия,
Едят её, но та жива!

Здесь всё изменится, я верю,
Прогонят вороньё с шестка,
Откроются свободы двери,
Не доживу лишь я пока.

Имеем то, что мы имеем-
Объедки с барского стола.
Заморский рай- я враз немею,
И Богу макарон-хвала.
http://oxygenno.fun/wp-content/uploads/2017/12/916123538.jpg
22 июня 2018