В стране всегда же что-то есть,
Пусть от былого только крохи,
О том весьма легко прочесть,
Вот так- как подведя итоги.

Ещё не все остыли печи,
Качают нефть, торгуют газ.
Да в телевизоре вот речи
Базлает лысыватый рвач.

Есть всё пока, но две войны
Ведем, плодя сирот по свету.
"Мы для победы рождены"-
Гундосит "ящик" нам к обеду.

Обед нам есть и даже ужин,
Житуха-сопли из ушей!
И ты пока так вроде нужен,
Да и не гонят ведь взашей.

Живём восторгами полны,
Коль сыт-то есть уже восторги.
А по-ночам нам снятся сны
Про дивный отдых на Мальорке.

И пусть туда нам не попасть,
Про то нам Соловьёв расскажет,
Там прижилась блатная масть,
Что не найдут и не накажут.

Вчера они страной владели,
А ныне подались в бега.
С тоскою мы им вслед глядели-
Чесалась дать пинка нога.

Какие люди уезжают, 
Нас оставляя на бобах!
Они бегут, там понимают,
Что их дела пошли на швах.

Останется страна в разрухе,
Другой нам будет и пахан.
Отсюда все слетели мухи-
Вот даже их погнал дурман.

А нам останутся руины,
Страну из них вновь поднимать,
В России мы не все кретины,
Но всем нам нам надо выживать.
https://s9.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1359191/wx1080.jpg
22 января 2018
