Власть у бандитов? Верь-не верь,
Но как нам принимать всё это?
Закону здесь закрыта дверь,
А нищета совсем не где-то.

Она с тобою и со мной,
Мы не живём, а выживаем.
И голос касты воровской-
Случилось так, отлично знаем.

Он по-утрам звучит и днём,
А вечером того тем паче.
"Да всё сгорело бы огнём!"-
В отчаянье едва не плачут.

Но миллиарды миллиардов 
Ушли от нас совсем, навек.
Найти бы где могучих бардов
Воспеть как славен человек!

Он не ворует, а берёт,
И вся страна такому рада.
Прекрасно парень тот живёт,
Да и прислуге то отрада!

И те миллиардеры сплошь,
Чьи деньги хорошо укрыты.
Мне говорят устало: "Ложь
Распространяют паразиты!

Все голытьба они-как мы,
Какие миллиарды, что ты?
У них и не спросить взаймы-
Босые сплошь все патриоты!"

А триллионы баксов где
С продажи нашей нефти, газа?
Мы всей страной живём в нужде,
А это скверная проказа!

Вопросы есть-ответов нет,
И нам не получить ответы.
Вот так немало гоьких лет
Мы все разуты и раздеты.

Тут счастлив уже тем, что сыт,
И не с кого спросит: "Доколе?"
Наш разум скоро закипит,
Коль мы в томительной неволе.

И выхода нам не найти- 
Тут толпы нищих патриотов.
Довольны все-их не спасти,
Да бесполезны все заботы.

Доволен жизнью человек,
Пусть  и в нужде-доволен ею.
"Власть у бандитов?" слышен смех,
Вот от него кругом немеют...
http://www.zefir-fm.by/wp-content/uploads/2018/03/one-million-dollar-stack.jpg
07 июня 2018
