Однажды Лев собрал сходняк,
Все на траве уселись чинно,
У Льва был жуткий "головняк"-
Похмелье, всёж не беспричинно.

Шакал, задуй его метели,
Им подогнал вчера коньяк.
Ну, три косули "усидели",
Накладно, если просто так.

Но праздник был-День Попугая,
Хотя никто про то не знал,
Плевать- в лесу всегда бухали,
Один  лишь попугай икал.

"Товарищи, так начал Лев,
у нас проблема с Обезьяном.
При нём наш лес стал чисто хлев,
К тому ж частенько ходит пьяным.

А  ну-ка, выходи, Герой,
Народу обьясни всё внятно.
Когда закончится запой? 
С твоих запоев нам накладно".

Был Обезьян не лыком шит,
Служил у Льва в немалом чине.
Не пил совсем-он был "подшит",
Интриги, зависть-вот причина.

Он впав в немилость не хандрил,
А всё скопировал, что можно,
И тёмной ночкой гамадрил
К соседям двинул осторожно.

Забрали всю его семью,
За всё ответят обезьяны!
И слёз по ним здесь не прольют,
Задавят словно тараканов.

Мораль проста- тут нет морали,
Нас и на жалость не пробьёшь!
Зверьё баюкали печали
Зажав в ладони финский нож.
http://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/04/6843-1.jpg
06 июня 2018