Неспешно двигались года,
В небытие нас уводили,
Могила нас ждала всегда,
Но, всеж, не этим все мы жили.

На свете роль своя всему,
Во времени есть место тоже,
Вопросов много"почему?",
Да жизнь ответы не приложит.

Мы были умными тогда,
Ходили дружно в школу,
Крутилась вокруг нас беда
Смеявшись до упору.

Но так всегда и всё обычно,
Куда то двигалась страна.
всё на века здесь, всё привычно,
Лишь счастья нету ни хрена.

Его нам в детстве обещали,
Что вот когда-нибудь, потом.
Но и тогда мы понимали-
Потом бывает "суп с котом".

Жить в счасте-это так непросто:
Семья, работа, благодать!
Жизнь отлеглась на нас коростой- 
Её бы лучше нам не знать!

Другая жизнь и шла иначе-
Лесоповалом и тайгой,
Ты мужиком рождён ишачить,
Нам жребий выпадал такой.

Вот гнусная подруга Старость
Свои нам песни заведет,
Заноют раны-эка малость,
Но нас иная жизнь не ждёт.

Иной ведь нет и не бывает,
Дана одна, вот ту б дожить.
О многом эта старость знает, 
Да не желает говорить...
http://www.freekaliningrad.ru/upload/medialibrary/818/pnvfzsivkhut11.jpeg
19 января 2018