
Дни нашей жизни коротки,
Немало в них тоски, печали, 
А праздники весьма редки-
Нас не для праздников рожали.

Мы появлялись для войны,
И были пушечным лишь мясом.
Ещё работать рождены-
Картошку запивая квасом.

Всё остальное для господ,
Как и сто лет назад-всё тоже.
Для них мы пьющий лишь народ,
Бесстыжие насквозь всё рожи.

Опять богатства всей страны
Принадлежат господской касте,
Холопы им служить должны
Оберегая от напасти.

Вольны холопы уезжать,
Без бар немало мест найдётся,
Там жизнь иную начинать,
Им, правда, нелегко придётся.

"Цена вопроса" высока,
Лишь единицы смогут это,
Дорога очень нелегка,
Тут всё вопросы без ответов.

А нам, оставшимся жить здесь,
Бояр обслуживая в раже,
Понятно-это только честь,
Всем трудовым гордиться стажем!

Пусть денег нет, но вот он-СТАЖ!
записан в трудовой он книжке,
Его на хлеб ты и намажь,
Пейзане-чисто как мартышки...

Дворцы боярам, Куршавель,
В богатстве жизнь, в безделье, в неге,
Вот нам туда закрыта дверь,
Нам, говорят, там  делать не хер.

Одним одно, другим другое,
Нас жизнь разводит по-углам.
Стаж трудовой- страны героям,
Дворцы боярам и ментам.
http://mayaksbor.ru/upload/iblock/c9c/c9cd072afda594b00aabfed39ae4fa16.jpg
13 июня 2018