Вот тут старухи кормят кошек,
Где кошкам тем открыт подвал.
Простой едой- не "Буша ножек",
Но кошки знают про аврал.

Всем кошачкам подвал закрыли,
А тот, кто жил там-так и сдох.
Тут о блокаде все забыли,
И лишь старух не проведешь!

Ведь как-то разнесли преграду,
Так снова кошкам есть подвал.
Жильцы только бомжам не рады,
На кошек каждый лишь плевал.

Блокады нет, котам сытнее-
Не очень чтобы- всё равно!
Старухи к кошачкам добрее,
Нет крыс- и, стало быть, не дно.

Когда пробьют часы разрухи,
То крысы разведутся вновь.
Вот кормят кошечек старухи,
У них к тем кошачкам любовь...
http://kuzbassmayak.ru/wp-content/uploads/2017/05/20150618-podval.jpg
23 июня 2018