Козла пустили в огород,
Чтоб охранял капусту.
Ура- ему кричит  народ
Пока не слышшно хрусту.

Пришлось покланяться волкам-
Козла чтоб охраняли-
Нет равных нашим мужикам,
И мы о том мечтали.

Без дуста тля капусту жрёт-
Но выход отыскали,
Ох-башковитый мы народ,
Ещё бы не печали...

Всё было ладно, по-уму,
Вот выборы прошли,
Но нет капусты-почему?
Чего мы не учли?

Прошло как надо всё, везде, 
Кругом голосовали,
Капусты, правда, нет нигде-
Такого вряд ли ждали.

Но всё козёл нам объяснил-
Гейропа виновата!
Когда  б у нас хватило сил-
Сожрали бы проклятых!

Козлу мы миром бьём челом
И огороды дарим.
Неважно только вот живём-
В пустых карманах шарим.

А без козла мы никуда,
Он наш навек кумир.
Идут счастливые года, 
Протёртые до дыр.

Козла пустили в огород, 
Чтоб охранял капусту,
Такой уж мы чудной народ, 
Хоть посыпай нас дустом!

Но нас и это не проймёт-
Козлы  у нас в цене.
Вот и готовимся в поход
По будущей весне!

Никак нельзя нам без козлов, 
Вот в них вся наша суть.
Да чтоб ты был всегда здоров,
Всё остальное муть!

Тут он и я, и ты, и мы,
Вся дружная семья.
Козлами то мы и сильны,
В обломках бытия.
http://fb.ru/misc/i/gallery/45205/1493362.jpg
08 июня 2018