Кому мы в старости нужны- 
Да как кому-себе, любимым.
Мы для того и рождены, 
Жить одиноко, как осины.

Нам старость, говорят, награда,
Дана не каждому она.
Но вот её пока не надо,
Берите даром-не нужна!

Но всё изменится однажды,
Всему на свете есть срока.
И ты, какой бы не был важный,
Но покорёжишься слегка.

Проходит жизнь и всё проходит,
Дотлеем углем на костре.
И вот спокойствие приходит
Поутру, рано на заре.

Привет, бродяга, ты "приехал",
К тебе спокойствие пришло.
Понятно, что тут не до смеха,
Хотя и счастье прибрело.

Ты сам себе лишь только нужен
И завтра будет точно так.
Вот праздник точно тебе сужен, 
Хотя остался лишь пятак.
http://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/02/1851_10313.jpg
31 мая 2018