Козлу запрелось вдруг во-власть,
Не деньги тут-всё ради дела.
Кому то всё, понятно, всласть, 
Козлу- для чистого лишь тела!

Бояр в момент погонит с Думы,
Поставит враз ворью заслон.
И проституткам, типа Пумы,
Огромный нанесёт урон.

Хотеть отлично, только мало,
Козлов повсюду-пруд пруди!
Ему деньжат бы для начала,
Так-чтоб кампанию вести.

На то и сё-но деньги надо,
Сожрёт реклама от души,
Потом, конечно, будут рады,
Так и потратили гроши!

А штаб предвыборный и офис?
И чтоб сотрудникам платить!
Там должен быть не сраный хоспис,
А то чтоб дело замутить!

Десяток "лямов" явно надо,
Но тем расходы не отбить,
Но кто их даст?  Вот тут засада,
С которой остаётся взвыть!

Что мэром? Может, лучше в Думу?
Но там за место надо ДАТЬ!
Так- пару сотен "лямов" сунуть,
А где же их, простите, взять?

Пойдёт он в мэры-то по деньгам,
Тут важен, как всегда, разгон.
Лахудрам будет всем по-серьгам,
Не будем же считать урон?

Вот диво дивное случилось- 
Нашлись и деньги для козла.
А вся страна им возгордилась-
Тут сколько Славы для Козла!

Он Думской фракции есть лидер,
И от кормушки как прогнать?
Ещё вот, бают, малость  пидер-
Злым языкам лишь волю дать!

Так всё  в судьбе козла сложилось,
И ты попробуй то, пацан.
В руке столица уместилась-
Хоть в голове один бурьян!

Так ныне, но так было ране,
По-кругу гоним мы, дружок.
Понятно дело- там всё many,
А то, что с нами-тут молчок!
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-12/1386816609_048.jpg
12 июнЯ 2018