Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Крымский мост.
selenian
16 мая, 15:23

Он мост открыл, закрывши дверь,
Так мир захлопнулся за нами.
Теперь всё в прошлом, верь-не-верь,
Вот и стоим-ловя мух ртами.

Он нам не президент, не царь,
А черте что и хвостик сбоку.
Вот от того в глазах печаль,
Не до четвёртого там сроку.

Тот мост дал будущее детям
Лишь Ротенберга, вот и ша!
А хмурым северным медведям 
Осталось мир кусать как вшам.

Пускай богатств в их землях много,
Не увидеть их мужикам!
Их мимо всё ведёт дорога-
Да прямиком на Валаам!

На том мосту "пилили бабки",
Не сосчитать бездонных дыр.
Но то кремлёвцам не на тряпки,
И Трамп им ныне не кумир!

Всё там пойдёт не так как ждали,
А мост ведет то в никуда.
Да утолить бы все печали
Отныне, да и навсегда.

Не знать бы космодром "Восточный",
Да про столичный стадион.
И груз олимпиады склочной
В душе разбудит горький звон.

Но украдут ещё немало,
Тут ведь привычны к воровству.
Постороен мост-конца начало,
Но сколько же стоять ему?
https://static.videocore.tv/uploads/cms/vXgtWxM4cpGG3SLD.file
16 мая 2018