Сергей Орчанин.

Красная Империя.
selenian
29 января, 16:42

Нас крах Империй миновал-
Погибли все, но наша жива!
Всем напоказ клыков оскал,
Да взгляд, снующий торопливо.

Мы горделиво носим то,
Что все другие отвергали.
А, сделав странное сальто,
В Средневековье вновь попали.

Империи погибли, но-
Одна, советская, осталась.
В ней было жить нам суждено,
Но вот о том ли нам мечталось?

Так после Первой Мировой 
Остатки трёх Империй всюду,
Менялся мир, а наш с тобой
Катиться с нами в пропасть будет.

Напуган мир и хрен бы с ним,
Исчадьем красных батальонов?
"Мы, если надо, повторим!"-
Вновь пляски будут между стонов.

Итоги Мировой Второй-
Империи границы шире.
"Так то трофей наш боевой!"-
А мы гордились этим в мире.

Мы научились врать и красть,
А иначе погибнешь сразу,
Да полюбили ту напасть-
То была меньшая зараза.

Жить не по лжи давно нельзя,
Но правда здесь не ночевала,
"То ныне русская стезя",
Нам тихо память нашептала.

Но это самый смак всей лжи,
Ей тоже есть, конечно, мера.
Нам дороги все миражи,
Особенно свята химера!

Вот батальоны из химер,
Мираж нам целью жизни будет...
Для мира мы плохой пример-
Тот в ужасе от наших судеб.

Не разорвать порочный круг,
Ракетами грозим мы миру,
В глазах кревлёвцев лишь испуг-
Тут и бандитам не до жиру!

Гнилых времён наследье наше,
Чекистов мерзкая мораль,
Быкует мразь, повсюду лажа,
На троне вновь фальшивый царь.

Реформа тоже невозможна,
Крепка чекистская рука!
Живём мы очень осторожно-
Пучина наша глубока!

Всё рухнет сразу здесь однажды,
Так Древний Рим когда то пал-
Что будет с нами-разве важно,
Пока наш дух не весь пропал!
https://cdn.fishki.net/upload/post/201501/18/1392138/3_16.jpg
29 января 2018