А по России лагеря
Стоят и ныне так как прежде,
Уроки дадены нам зря,
Хоть возлагали мы надежды.

Уроки прахом все пошли,
Вот вновь ГУЛАГ и Царь на троне,
Да даром семь потов сошли
Напрасно захлебнувшись в стоне.

Мы в мире как бы у параши,
Так-у Европы на краю.
Душа болит порой от Раши,
Вновь песни горькие поют.

Гордиться хочется страною,
Есть то, что есть и тем горжусь.
Жевали сопли, то не скрою,
Хотя работы не боюсь.

Таких как я -увы, немало,
Мы не какой то Гондурас!
Россия многе видала,
Слегка прищурив лживый глаз.

Цвети  страна, гуляй и пой,
Пусть лагеря стоят стеною.
Нам счастье выпало с тобой-
Схарчи его без перепою!

А лагеря стоят века,
Без них страны нет и не будет.
Чекиста крепкая рука
За горло держит наши судьбы.

Так было-так и будет впредь, 
Там мужикам сгнивать без вести.
Нас много там смогло истлеть
Без родины, могилы, чести.

Но нас для лагерей полно,
Чего-чего, а  нас в достатке.
С того и на душе темно,
Коль мы с рождения в остатке.
http://exzk.ru/exzk.ru/pics/1348490300_655812_8.jpg
23 января 2018

