Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Лесбияны.
selenian
9 марта, 15:11

У нас женатых дам полно,
И мужиков замужних много,
От этого в глазах темно- 
Куда же нас ведёт дорога?

Мы толерантны: верь-не-верь,
Но эти дамы не рожают,
Немало тех кому то цель,
Хоть их законы защищают.

Порой прикупят ребятишек,
Почти что также, как у нас,
Девчушек разных и мальчишек-
Но двое пап или мам подчас.

Полно таких семей по-миру,
Вот как прикажешь с ними быть?
Для наших стали те кумиры,
Охота нашим также жить.

Чтоб брак законным был по-делу
Меж Мишкой с Сашкою - да и ша!
Не брали чтоб по-беспределу
Менты- ночные кореша.

Чтоб пидарасами не звали,
И все права как у людей. 
Не только чтоб в Кремле торчали
Потомки "розовых" людей.

У нас такому нет законов,
Вот брак им заключать нельзя.
И без него в достатке стонов,
Что слышит русская земля.

Я-сексуальное меньшинство,
И вырождаюсь, горько знать.
Такое сволочное свинство,
Коль натуралов станут гнать! 

Вокруг всё пляшут лесбияны,
Похожи на парней они,
Да у меня открылись раны-
Пошли критические дни.
https://us.123rf.com/450wm/mrkornflakes/mrkornflakes1503/mrkornflakes150300005/37868677-man-s-mouth-with-red-lipstick-on-his-lips-and-brown-beard.jpg?ver=6
09 марта 2018
