Я тоже ведь однажды  жил,
Порою мёд и пиво пил,
Да так, что только по-усам стекало,
Была блатною наша власть,
В ней воровать всем было всласть,
Как раз вот этого лохам и не хватало!

Без наказанья воровать-
Чтоб и не думали искать,
Во-сне привидится жулью такое.
То было сказкою всегда,
Да и по -сути ерунда,
Но вот в стране созрело дело воровское.

Я слышу, что и там, и тут.
Деньгу подельники гребут,
А коль уж брать-то так, чтоб запредельно,
К нам жизнь иная подошла, 
Сквозь зуб цикнула и ушла,
Но посоветовала нам работать сдельно.

Вся наша жизнь лишь по-углам,
Хотя повсюду только хлам,
Ура, товарищи-дошли мы до предела.
Рабам чего не кочумать,
Свободы век им не видать,
Коль до неё тут никому нет дела.

Воруй и вот с тобой оно-
Родной страны её говно,
Заборы, лагеря, бараки, БУРы,
Там всюду воровская масть,
Что жуликам не даст пропасть,
Секут строптивых, словно бы те дуры.

Живи, бродяга, как дано,
Всё принимай, что суждено,
Обиды не прощай-ты не Всевышний!
И лишь родителей ты чти,
Да эти строчки ты прочти,
Хотя, конечно же, они тебе излишни...
http://pbs.twimg.com/media/CF1w5P1WMAAixFS.jpg
31 мая 2018
