Большие дорогие бусы-
Любимый муж их подарил.
И ЧЁ? И ВСЁ! такие вкусы, 
И кто бы что тут говорил?

Они стоят как муж с женою,
Хотя и это ведь не то.
Вот и гляжу на всё с тоскою,
А сердце бьётся как мотор.

Он что-их просто так надел?
Быть может, под угрозой смерти?
На фото я тоской глядел,
Любимый муж дарил-поверьте!

Мужчина бусы не наденет, 
Ведь то мужчинам не к лицу!
Всё фото в жизни переменит,
Как нож под сердце подлецу.

Любимая жена-как можно?
Да хороводы лживых слов.
Они стоят весьма вельможно,
Все в окружении послов.

На фото -тьфу! Совсем не верю,
Лицо мне горечь обожжёт.
Захлопните к китайцам двери-
Иначе что нас завтра ждёт?
https://pbs.twimg.com/media/DfKsp_PWsAAdjq1.jpg 
19 июня 2018