Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Люди у телевизора.
selenian
29 мая, 16:27

Вещает радио негромко,
Парашу в уши наши льют.
Работают довольно тонко-
Не все и разберут, что врут.

Не врать? Но как это возможно, 
Когда сплошная ложь везде.
Не грубо надо, осторожно,
Иначе быть большой беде.

А правда что? Не сразу скажешь,
Ведь правда-это в сердце нож.
То тут, то там легонько смажешь-
И в море "правды" погребёшь.

Вот телевизор-там позлее,
В том смысле, что там больше врут.
Садись и ты к нему смелее-
Там много в уши что нальют.

Но человек быть правым хочет,
Здесь тонко действует ворьё-
"Ты прав!"-оно над ним хохочет,
Развесь лишь уши: ё-моё!

Сыны и дочери России 
Сидят и слушают враньё,
В избе нетоплено, босые,
Да и изба одно гнильё.

Им про пиндосов ложь покажут,
А заодно и про хохлов.
"Мы хорошо живём!" так скажут,
" У нас, глядикось, всяк здоров".

Вот у жидов совсем всё скверно,
Без газа погляди-хохлы!
Мы при картошке все примерно,
К тому ж полным-полно махры!

Житуха, брат!" Вот все довольны,
Доволен Кремль, а с ним страна.
"Вот пусть пиндосам будет больно-
Пускай отведают говна!"

Крепка моя Россия задом,
Всё телевизоры кругом,
Живут ведь нищие, да рядом-
Тем счастлив расеянский дом.
http://batona.net/uploads/posts/2016-12/1483184086_59.jpg
26 мая 2018