Сергей Орчанин.

Мадам Клио.

Как власть Советская сильна-
Куда сильней, чем воровская,
Но где, скажите нам, она?
История же к ней взывает.

Всё также будет с этой властью-
Пусть не сегодня, не сейчас.
Власть не сменяема? Несчастье,
Пусть и болванит сильно нас.

Пройдут года, она исчезнет,
Нам счёт однажды принесут.
Опять урок, хоть и болезный,
но не напрасен был наш труд.

Да ничего нам не урок,
Придётся всем платить немало,
Но это тоже ведь не впрок:
"Ещё поддай!-страна кричала!"

Чтож-нам Клио ещё наддаст,
Когда ворьё смогло б уняться?
Мужик-истории балласт,
С Клио готов всегда бодаться!

Он ждёт с малиной пироги,
История же счёт приносит.
Стонать, бродяга, не моги-
Мадам Клио жестоко спросит.

Но мы не думаем-зачем?
За всё заплатят внуки, дети,
Немало в жизни горьких тем,
Болваны верят-их приветят...

Но нас "приветят" батогом,
В истории такого много.
Вот угощают сапогом-
Мадам Клио довольно строга.

Она не учит ничему,
Но спрашивает-ох, сурово.
Тут и смеяться ни к чему-
Всё как то с нею так хреново...
http://3.bp.blogspot.com/-FPeY6Sl6rPs/UkmhlvIm-8I/AAAAAAAADGQ/PqVkprZLM9Y/s1600/6906866310_77d9567bfc_b.jpg
25 мая 2018