Медведь задумал воевать-
С соседом злые "тёрки" вышли,
Обидные слова прощать?
Так дома засмеют и мыши.

Его соперник был моложе,
Поздоровее, не один,
Там всё бандитские сплошь рожи-
И сам медведь тот армянин...

Задрал то Сам в его владеньях
Косулей пару-пустяки.
Беды то было на мгновенье.
А вони вот -на две реки.

Дерьмо сосед то, никудышен,
Да сила то была за ним.
У ФСБ он был "под крышей"!,
Был ими тот Медведь храним.

Спалить берлоги? Это дело,
О том и помечтать ништяк!
Спина медвежия вспотела,
когда представил что и как.

Схватить, да и распять мерзавца,
чтоб знал, как на него тянуть!
Или сожрать всех его зайцев,
Не смог чтоб пёрнуть и вздохнуть.

Медведь задрал лосиху с сыном,
Косуль штук двадцать отволок,
Три дюжины отличных свинов,
Старался- путь то был далёк.

Таскал Владыка мелочь ту-
Не счесть всего и утомился.
" Я на него войной пойду"!,
Собрать чтоб силы он не злился.

"И тут как только-так я хвать!
Сгребу сучонка враз за шкварник!"
Мечтать-так то не воевать,
На это вмиг будет напарник!

И вот в лесу все были рады,
Ведь их Медведь то победил!
Он щедро рааздавал награды,
И лишь порою чуть грустил.

Его всем лесом утешали-
Потери были велики.
Все всё отлично понимали-
Лишь говорить то не могли!
http://24warez.ru/uploads/posts/101212/bear02-800x614.jpg
12 июня 2018