Под солнцем места хватит всем-
Тепла его всем не хватает.
Немало очень горьких тем
Нас где-то в жизни ожидает.

Одним дворцы- другим нужда,
А большинству коль сыт-то ладно.
Привычна голи маята,
Но, впрочем, вовсе не досадно.

На доллар в день-так что не жить?
На меньшее годами жили,
От света солнца сытым быть.
Привычно-мы и не тужили.

Хоть нет сего и нет того,
И про свободы знать не знали,
Довольны были-отчего?
И не было в душе печали.

Идеей жил у нас народ,
Колымским солнышком согретый,
Сейчас всего не достаёт,
Хотя он сытый и одетый.

Живут другие лучше нас-
Душа же от сравненья стонет,
Вот сразу бы, да на матрац-
На нас его разве уронят...

Жизнь не равна- также как мы,
В лихие годы выжить рады.
Так до получки мы взаймы 
Сшибали трёхи как награды.

Всё относительно везде,
Одним сегодня жемчуг мелок,
Другим за счатье не в узде
Пожить-зато и дух их крепок.

Хватает солнца всем на свете,
Тепла и нежности-увы.
Порой одни плевки, да плети,
Нам в радость-тут не до халвы.

Нам светит солнце очень ровно,
Но жизнь различная у всех.
Порой бывает очень стрёмно,
Но слёзы закрывает смех.
https://img.fonwall.ru/o/97/pustyinya-pesok-dyunyi-barhanyi.jpg
06 июня 2018