Вот снова муторные дни,
Где только ложь кругом и всюду,
Вокруг все как лесные пни-
Молчат и дальше также будет.

Ведь всем завещано молчать:
Пассионарий гибнет сразу!
Вот кто бы взялся угадать 
Всех поразившую заразу?

Молчали все- всем жить охота,
Откроешь рот и быть беде.
Да и одна на всех забота-
Владыку славить по-нужде!

Фальшиво всё, живут все в страхе,
Да как же это стало так?
Кого винить в грядущем крахе,
Хоть тех отыщут- то пустяк!

В молчанье жизнь мы проживаем,
Лишь Славу Партии поём!
Одна лишь скверна-понимаем,
А вот молчать не устаём!

Коль рот открыл-"Пиши как звали!",
Был человек, да пробил час.
Тут все отлично понимали:
Над Родиною грозный час!

Он грозен нам, но не "стучавшим",
Не тем, кто во-дворцах живёт,
Но всем, навеки замолчавшим,
Однажды тоже счёт придёт.

Проходят дни, пусты и жалки,
Как жили мы-так и живём.
Уж спины согнуты без палки,
Лишь только водки больше пьём...
http://www.xa-xa.org/uploads/posts/2010-09/thumbs/1284386855_optimization_32.jpg
19 января 2018