Зима, мороз, вокруг пустынно,
Всех холод с улицы прогнал.
Порой бывает и обидно,
Но кто чего бы ожидал?

Все мы привычны и к морозам-
Коль есть они - в том благодать.
И нам негоже как мимозам 
Под солнцем тихо увядать.

Даны морозы не случайно,
Когда их нет и лета нет.
Дожди и грязь, душа печальна,
Мы так живём немало лет.

Придёт вслед за морозом лето,
Так жаркий полдень пригребёт.
Тут вся земля теплом согрета,
Мы верим, что нас это ждёт!

Пока у нас бушует вьюга,
А вслед за ней придёт мороз.
Где сказка -лучшая подруга,
"На грудь пролил" и не замёрз...
https://www.stihi.ru/pics/2015/09/26/4413.jpg
01 марта 2018