Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Мутные года.
selenian
10 мая, 23:52

Всё те же мутные года, 
Всё тот же царь, а с ним бояре.
Мы бойко движемся туда,
Откуда уползают твари.

Но что с того? Привычны мы 
И не такое повидали- 
Да проживаем жизнь взаймы,
Баюкая свои печали.

"Лишь только б не было войны!"-
Кладут кресты на лбы пейзане.
Кремлю кресты те не страшны,
Да и не им поля то брани.

Стращают всё крестьян войной,
А грабят под шумок ретиво.
И нет вопросов, Боже мой,
Хотя вся жизнь идет их криво.

Мужик беднее с каждым днём,
А европейцы всё богаче:
"Горели б все они огнём"-
В сердцах мужик едва не плачет.

Он воевать пойдёт-ещё бы!
Платить за ипотеку надо,
"И сдохли гады эти чтобы"-
Вся жизнь его одна засада.

Куда не кинь-выходит клин,
Оно и в городе хреново,
Там иномарка-сладкий блин,
Да денег тянет вновь, да снова.

Всё дело в них, а их то нет,
Миллиардеры то бояре-
У мужика полно "побед",
Но повезут они едва ли.

Ведь у него везде нужда,
Боярам он повсюду должен.
Проходят мутные года,
А в них он навсегда стреножен.

Так жил отец, а прежде дед,
Всё ныне также, как когда то.
Лишь денег не было и нет,
Но в том свобода виновата!

Он про свободу знать не знает
И не видал ту никогда.
Но, всё же, ясно понимает-
Вокруг всё горе, да нужда.

Вся жизнь его тут до соплей,
Но рад такому мужичина-
"Плесни-ка, брат, в стакан скорей",
Нет, не похож он на кретина.

Кто виноват? Не в этом суть,
Не перебьёшь же плетью обух,
Гнилая тут такая муть,
На долгие года всем чтобы!

Им эту жизнь не изменить,
А та течёт неторопливо.
Но не пристало им тужить
Когда беда крадётся мимо.
https://img-fotki.yandex.ru/get/196736/127908635.1586/0_1b3661_49af34f2_orig.jpg
09 мая 2018