Нас всех учили не тому,
Но ужас в том, что мы учились.
Нам осознать бы почему
За стол с подонками садились.

Нам больше улица дала
И жизни нас она учила.
А школа нам во-всю врала,
Она была нам как могила.

Нам стали школою дворы,
А небо крышею служило,
До поздней сумрачной поры
Ломала жизнь нас, но учила.

Послевоенная пора-
Она не та, что стала ныне,
Мы подрастали, детвора,
Совсем не в сладостной малине.

иначе всё, но много злей,
ошибок жизнь нам не прощала.
"Врага, учила, не жалей,
Ну, а друзей-проверь сначала!"

Иначе ныне-тут беда,
Их ничему не научили.
И не читают никогда,
Но много больше лишь ловчили.

нам эти школы-так, пустяк,
Учились мы совсем иначе-
Тела мы рвали за пятак, 
Но не желали лишь батрачить.

У всех по-разному прошло,
Одни туда ушли навечно,
Там штурмовали "ремесло",
Но жили все мы не беспечно.

Другие ухватили суть,
Но, не приняв то, отвернулись.
Вокруг тогда стояла муть,
Мы этой мутью все надулись.

Подростков тех почти и нет,
Но вот сильнее муть сгустилась.
Прошло полсотни с гаком лет,
А жизнь так сильно изменилась.
https://ic.pics.livejournal.com/tourist0515/77754507/352976/352976_900.jpg
20 марта 2018