Жёг Мундиаль сердца пейзан,
Им не до пенсий-право слово!
Протесты там, где и Майдан,
У телевизора им клёво!

Нет, не до пенсий им сейчас,
У них есть Черышев и Дзюба!
Идёт пенсионерский час-
Забыты и Москва и Куба!

Есть лишь футбол, да царь Салманыч,
Дави нерусских-бей и жги!
Не нужен хлеб-давай им зрелищ,
Они сейчас лишь дороги.

Но помешательство пройдёт,
Недельки две и всё утихнет.
И снова разум к ним придёт-
Но-поздно и они не пикнут.

Домой уедут папуасы- 
Испанцы и арабов рать.
Старухи вновь дочешут лясы-
Вся наша жизнь лишь Благодать!

Уедет несколько девчонок
И не вернутся никогда.
Их жизнь отныне у пелёнок,
Хотя и очень непроста.

За пенсии вопрос поднимут,
Но то проехали-халас!
Такой у нас в России климат-,
Что всяк чинуша-педераст!

И ЧЁ? И ВСЁ!  Копайте землю,
Закрыт о пенсиях вопрос.
Возможно, кто-то слазит в петлю,
А остальные вытрут нос.

Вот так футбол и жизнь смешались,
Погонят всех молчком вперёд.
В Кремле довольно улыбались-
Теперь уж всё само пойдёт!
http://01portal.com/wp-content/uploads/2016/01/1.jpg
29 июня 2018