Народ и партия.
27 января, 22:03

Прошедших дней живая нить
По полу катится игриво-
Нам при Советской власти жить
Пришлось-вот этим память жива.

Про коммунизм "нам дуют в уши",
Все мы строители его,
Дерьмо приходиться лишь кушать,
Не просто так- а оттого!

Была и колбаса в два двадцать,
Платили столько же за день.
С Советской властью как бодаться-
Нас посильнее даже тень!

Да мы не думали об этом, 
Коль партия вела вперёд,
Построили и БАМ при этом-
Хоть ныне сказка то-так вот!

Всё лишь стране- здесь только это,
Нам думать только о стране.
Хоть нелегко зимой и летом,
Тут не забудешься во сне.

Тот коммунизм мы не построим,
Покажут нам китайцы путь.
Опять усилия утроим-
Пусть от стараний только муть.

Мы были рождены на свете
Чтоб сказки превращались в быль.
Хоть были лучшие в балете-
У нас растёт один ковыль.

Не помогла и перестройка-
Дом перестроили в сарай,
Была отличной лишь попойка,
Хотя планировался рай.

Вот так всегда у нас бывает,
Пускай тому дивился свет-
Больное место подживает,
Пусть через много долгих лет.

Страна молчком всё разжевала,
Наладив плёткой мужику:
"Заснула, старая!" Погнала- 
Нагайкой врезав на скаку.

Страну бандиты оседлали,
Такую мир не видел прыть-
Но нам не привыкать к печали-
А, стало быть, и не тужить...
https://www.proza.ru/pics/2011/03/23/768.jpg
27 января 2018