,..и ходят в пересылках слухи
Что будто чьи-то мы сыны.

Узнать бы в самом деле папу, 
наладить с папою коны-
Потом как дать меж рог лопатой-
и мы друг другу не должны."

Юрий Скорый..

Живёшь-словно мотаешь срок,
Семья, работа-всё по кругу.
Когда же вырваться вдруг смог-
На кладбище везли под вьюгу.

А избежать сей круговерти 
Дано не каждому, увы.
Отвязанные могут "черти".
Но парни те всегда правы.

Они о детях своих знают,
Но далеко то не всегда-
Вот только встречи избегают,
Подальше будет и беда.

Пройдёт всё в жизни чередой,
Где всё расписано до срока.
И вот пора уж на покой-
Не примет ничего утроба.

Но ты то жив, пусть и слегка,
Хотя могло то показаться-
Вот, вроде дёрнулась нога,
Смотри- сумел же почесаться!

"Кагалом всем собрались тут,
А в лавке кто?" И нет ответа.
Никак же черти не возьмут,
Навечно наказанье это...
https://images.helionews.ru/1293843960000/1322833574000/7-koshmarnyh-gorodskih-legend-kotorye-okazalis-pravdoi-amax.jpg
27 июня 2018
