На исходе.
28 января, 21:39

Засунув будущее в зад
Мы страстно перемен желаем,
Не всякий здесь былому рад,
Не всё там чисто-тоже знаем.

Мы всё построили то сами,
Вот смотрим протрезвев сейчас-
Давалось всё нам со слезами,
Но скоро грянет "Грозный час".

Всё для бояр и знати всюду,
Да царь, плюгавый великан.
Им любоваться дальше будем,
Полнее лишь налив стакан.

Какие выборы, о чём вы?
Сметёт все скоро грозный шквал,
Дни нашей жизни были стрёмны,
Нам не впервой судьбы оскал.

Бегут отсюда все, кто могут,
Их впереди несётся знать.
Пока держать способны ноги-
Подальше хочется удрать.

Туда уехать где закон,
Не "президент" сидит на троне,
Простой для многих в том резон,
Кто изнемогших слышал стоны.

Погужевали комиссары, 
Пограбили и наутёк.
Нет им и их потомкам кары-
Запомним этот мы урок!

Россия умерла давно,
Уже сто лет нет государства,
Имперцы всё жуют говно,
В восторге от царя и царства.

"Ещё соседям дай плетей!
Введи войска!"-Вот он и вводит.
Бандитам с этим веселей,
А к остальным тоска приходит.

Но вал девятый всё сметёт,
Все те, кто понял-в диком гоне.
Мне верится, что всё пройдёт, 
Так утихает боль в истоме.

Бандиты то бегут не зря-
Они опасность понимают-
Кровавая блажит заря,
Подальше быть -о том мечтают.

Нам невдомёк то и чуждо,
У нас ведь семьи с малышами.
Ветшает жизнь, да и "гнездо",
И что то завтра будет с нами...
https://i.ytimg.com/vi/wkMXSSbKj38/maxresdefault.jpg
28 января 2018