Ну, мы то русские в Расее,
За исключением мордвы.
Вот затесались к нам евреи,
То хорошо, что то не вы.

Но тут несчастья к нам свалились
и начался большой Дурдом.
Все как то так переженились,
А всяк, простите, на другом.

Вот кто по-крови будет русский? 
И тех попробуй, оближи:
В России след всех очень узкий,
Одни сплошные миражи!

Евреи тут, да басурмане,
Но русские их дети сплошь.
Все у Всевышнего в кармане,
А кто тут есть-хрен разберешь!

Вот "Память" сдулась-не под силу,
Им разыскать тут кто из них...
У всех единые сплошь ксивы-
Все русские -тут нет чужих!

Неважно, кто ты есть по-крови,
Но важно, кто ты есть таков.
У Брежнева длиннее брови-
Так отрасти, Иван Петров!

Мы всей одной планеты дети,
Они пусть разные у всех,
Перемешались все на свете.
И в этом общий есть успех.

но всё равно полно нацистов,
Да и расистов до хрена.
Пускай они и голосисты,
Но все исчезнут без следа

Есть и у них проблемы с кровью,
ВСё точно также, как у всех.
Всегда всё то с огромой болью,
Вот тут то слышен едкий смех.
https://gdb.rferl.org/F0FC6C3B-6C50-412B-A279-E75F5383128A_cx0_cy1_cw0_w1200_r1_s.jpg
30 мая 2018