Взлетали на воздух дома 
И дети живыми сгорали,
Отчизны моей закрома
Полны были горькой печали.

Всё это же, Господи, мы,
Всё сами-своими руками,
Нас холод манит Колымы,
Привычен и ужин в печали.

Сожгли ребятишек мы вновь,
Хотя это тоже привычно,
"Сватая вот к детям любовь!"-
И врут по привычке, обычно.

Норд-ост и Беслан ухмыльнутся,
Да если бы только они...
Однажды подонки нажгутся,
Припомнят им горькие дни.

Такие мы люди, увы,
Вот что нам чужие страданья?
Всегда наши власти правы,
Тут нет ни к кому состраданя.

Что горькие слёзы людей?
В Кремле, глянь-ка, власть задрожала!
Ты сам понимай, что важней,
И где тут чему всё начало?

Навстречу нам вышла судьба,
Никак не заходит обратно-
Шуршатся пустые слова,
Теперь их писать то отвратно...
http://chel.mk.ru/upload/entities/2018/03/27/articles/detailPicture/c3/18/3a/48/6cadd5218b736c45da6f2419c7c6827e.lq.jpg
26 марта 2018