Он окружил страну врагами,
Стал со всем миром на-ножах.
Пустыми злыми временами
Нам в жизни выпал полный швах.

Он изберётся в президенты, 
Иначе просто ведь кранты.
Стране те мутные моменты
Надолго, видно, суждены.

Она всё та, моя Россия,
Да строем изб оплетена.
И он навеки ей мессия,
Хотя кому-то пуд говна.

Но мысли в зад пущай засунут,
Не то козлам прищемят хвост.
На "выборы" то точно клюнут,
Всё это мелочь-не вопрос.

Зажата власть в руках надёжно,
Вокруг же мужика силки.
Он ураганит осторожно,
Чтоб враз не рухнули балки.

Всем недовольным будет вьюга
И вечный, но полярный день.
Нужда их вечная подруга-
Мужик не просто пнём же пень!

На выборы селяне ходят,
Не до столичных им забав.
Защитника себе находят-
Для них всегда во всём он прав.

Мужик в столицах оборзевший,
Хотя его не извести,
И в интернете посидевший,
Помилуй, Господи, прости.

Он не работает, паскуда,
Лишь водку жрать всегда готов.
Их вывести-вот было б чудо,
Но как, коль тут их отчий кров?

Не просто править и галерой,
Что про страну то говорить?
Всё всем воздастся полной мерой,
А многим предстоит тужить.

Крепка его власть на "галере"
И твёрдо держит он штурвал.
Он шкипером нам стал во-вере,
Плюёт он на девятый вал!

Валы приходят и уходят,
Ну, а галера в даль плывёт.
Пусть в городах поколобродят-
Его народ вновь изберёт.

Прогнили мачты у галеры,
Борта, корма и даже нос.
В команде же хватает веры-
Мужик-отчаянный матрос!

Да и куда же тут деваться-
Вокруг бушует океан.
Соседям разве удивляться-
Вот отчего Иван всё пьян?

Удержит он свою "галеру",
Хотя она ко дну идёт.
Для мира будет то примером,
Да и его признанье ждёт.
http://oursociety.ru/_pu/0/17856583.jpg
19 февраля 2018