Круговорот текущих дней,
Мы в них как куры на насесте-
С шестка нам многое видней,
Особенность такого места!

Пусть не постичь событий суть,
Но сверху явно повиднее-
Кругом одна сплошная муть,
Держись, бродяга, веселее.

Подсунув разные узоры 
Жизнь движется сама собой,
Страною управляют воры,
Но все довольны-Боже мой!

Живём беднее эскимосов,
Зато весьма горды страной!
Нет ни к кому у нас вопросов,
Здоров бы вождь был дорогой!

Стоят хрущёвок развалюхи,
Но многим и они мечта.
У нас метели да и вьюги,
Зато в хрущёвках-лепота!

Закрыл глаза и всё в порядке,
Ты не в Гейропе, ты-герой!
"Имеют" нас по-разнарядке-
Спасибо партии родной!

Жизнь улеглась как сыр на блюде,
Повсюду бедность, да нужда.
Но эту жизнь мы славить будем,
Мы здесь живём и в том беда.

Про счастье же слова пустые
Положено и говорим!
Мы на насесте боевые,
Да и прекрасно здесь сидим.
http://worldfb.ru/misc/i/gallery/22742/546046.jpg
21 февраля 2018