Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Не любовные сочинения.
selenian
15 июня, 13:13

Неотвратимо как нужда
Бегут года в мгновеньях жизни,
Да лет постылых маята
Кивнет с улыбкой укоризны.

Так ты еще не сдох, халдей?
Да и бумагу всё мараешь?
Вот их ты, парень, не жалей,
Так легче пишется, ты знаешь.

Не только я про это знаю,
Есть посильнее инструмент.
Кто пишет-чётко понимает
Про сей волнительный момент.

"Кирял" немало было знатных,
Немало кто и "дурь гонял".
Так слов пустых в волненьях ватных
Немало кто насочинял.

Но я пишу всегда в сознанье
Незамутнённом-вот тут как.
Порой приходит пониманье
Лишь деньги не идут никак.

Писать слова рифмуя строчки-
То развлеченье, а не труд.
Пойду, приму-ка под грибочки,
Иначе хрен тут что поймут.

Да и прочтут то без волненья,
Да разве плюнут-лабуда!
Мои простые сочиненья
Не сохранятся сквозь года.

Тут не "нетленка"-размышленья,
Да жизни непростой итог.
Бросай читать без сожаленья,
Нет, не любовный это слог!

А про любовь и про волненья,
Читай других-вот тех полно.
И это точно сочинеья,
А здесь же полное говно.
https://files.adme.ru/files/news/part_105/1059610/2260310-JRO_-_Our_Patch_of_Pavement-800-a542d8629a-1484581643.jpg
04 июня 2018