Мы о войне немного знаем,
Да и откуда нам узнать?
Что было тайна-понимаем,
Коль и осталось понимать...

Весь тот Архив лежит в Подольске,
Чтоб внукам внуков не узнать!
Как немцы просто жалкой горсткой 
Смогли Россию всю подмять.

Но что с того? Мы победили,
Ну, а про цену умолчим.
К тому же много заплатили,
Тут только кровь промеж седин.

А знать что-как, то нам откуда?
И кто про то расскажет нам?
Мы словно мытая посуда,
Что расставляют по-углам.

Мы о Большой войне не знаем,
Что про другие говорить?
Кремля решенья одобряем-
Поскольку нам охота жить!

Мы-"за" всегда, хоть то, что было,
Для нас закрыто навсегда.
От подвигов в глазах свербило-
Узнать бы правду иногда...

О том забудь, тому не время,
И к нам то не придёт совсем,
Блатная масть забрала стремя-
Вот и не будет жгучих тем.

Чини носки, да чисть картошку-
Тебе же тайны те к чему?
Всё вроде бы и понарошку,
Забыть о них лишь не могу.

О том ты ни хрена не знаешь,
Вот потому спокойно спишь.
"Не стоит знать"-то понимаешь,
Спокойно так себе храпишь.

С утра всем на работу надо-
Пусть нет давно в ней партбюро-
Всё таже старая засада-
Про немцев старое кино!

В нём мы как раз их побеждали,
Но что с того-всем бы привет!
Того то и не ожидали,
Хотя прошло полсотни лет.

А немцы съехали с России,
Остались разве что в кино.
Да мы, навечно чумовые,
Жуём то старое говно.

Тех немцев нет и не вернутся,
А мы глядим раскрывши рот,
Давно пора бы улыбнуться,
И всё тогда не так пойдёт...
http://vtruda.ru/sites/default/files/pictures/sochineniya.jpg
06 июня 2018









