Неизвестная страна.
15 мая, 19:17

Попасть бы жить мне в ту Россию,
Что в телевизоре у нас.
От зависти совсем рассеян,
Там сказка или рай сейчас.

Живут там очень уж достойно,
И платят там, что зашибись!
А наша жизнь уж очень скромна-
Что получи и распишись!

Там милосердие, закон,
Про всё про это мы забыли,
У нас проблем большой вагон,
Успехи как то все уплыли...

Когда-то в космос мы летали,
Был и учёных целый рой.
Нам в телевизоре "прогнали",
Что это -не у нас с тобой!

Попасть бы в эту бы Россию,
Быть может, кто-то знает как?
Там сыты все и не босые,
Для нас же это полный мрак!

Какие к ним ведут дороги?
И почему всё на замке?
От той России нам лишь крохи,
Что собираем мы во мгле!

Вот там мы стали бы другими,
Так отучились б водку жрать,
Да были б добрыми, не злыми, 
И меньше стали б воровать.

Да воевать бы перестали,
Коль без трофеев можно жить.
Нас позабыли бы печали-
Нам на печали-положить!

Вот как туда найти дорогу,
Мне та Россия дорога.
Путь к ней-так это словно к Богу,
Но отовсюду лишь рога.
http://s.picture-russia.ru/wpic/l/1/3/13309ac4f19485560e6dd017465d78f9.jpg
15 мая 2018