Царь заболел, и, значит, умер,
А нам покажут двойника.
Давно известен этот номер-
Тот с запашком уже слегка.

Хоть люди нежные созданья,
Но всякого убить-пустяк.
Грустно про смерть напоминанье,
Как не крути-но это так.

Царь-человек, пусть много грешен,
Кто из живущих без греха?
Но этот очень много брешет,
Расчёт его лишь на лоха.

"Переворот из края в край"-
Про то писал поэт когда то,
Ты это тоже понимай,
Хоть трезвый или же поддатый.

Иная жизнь теперь пойдёт?
В Кремле про всё все знают точно.
Нас счастье, правда, лишь не ждёт,
Тому то с нами явно склочно.

Пройдёт зима, снега растают,
Но жизнь иная не придёт-
Да и у нас про это тоже знают,
И счастье вряд ли кто то ждёт.

У нас всего немало было,
Ты нас попробуй-удиви!
Но время вот вокруг застыло,
А в нём попробуй-поплыви...

Цари, снега и лет круженье,
Жить без того нам не дано-
Да ничему нет удивлянья,
Всё тоже старое кино.

И новое порой покажут,
В нём царь такой же как вчера.
"Ты не грусти, бродяга", скажут,
"Назавтра новая игра".
https://b1.gmbox.ru/c/13793.815xp.jpg
16 февраля 2018
