Фейрверк из слов, в них пустота,
Да и в словах то смысла мало.
Витают звуки-это да,
Так понимание настало.

Тут говорят и говорят,
А ядом слов отравят душу.
То действо смотрят все подряд,
Смотреть привыкли тут, да слушать.

Не только телевизор, нет, 
Весь интернет забит подобным.
Уже немало горьких лет 
Так льётся яд развратом стрёмным.

Я тихо про себя шепчу: 
"Да чтож за люди мы такие?
Молчать нам только по-плечу,
Да водку жрать все чумовые.

Этичных норм снижаем планку,
Хоть ниже плинтуса она.
А от царапины подранком 
Орёт "по-матери" страна.

Жить стали легче, но паскудней,
Чем лет так 50 назад.
В обьятьях лживых слов уютно,
Давно тут фальши каждый рад.

Яд страшных тех советских лет
Мы всей страной вжевали смачно,
Он отрыгается в обед
Изнанкой жизни той-барачной!

Но вот она нам навсегда:
"Не нравится вам Путин, черти?
Заменим-это ли беда,
Вот-забирайте и примерьте!

Таков и новый-что с того?
Гляди-фамилия иная."
Все и довольны от того,
Страна, ответят нам, такая.

Легла страна под градом слов
На веру ложь всю принимая.
Вот счастлив в ней Иван Петров,
И он без удержу бухает.
https://cdn3.img.ria.ru/images/96407/08/964070833.jpg
18 февраля 2018