Весёлая пара-
Внучок и внучара,
Живут они где-то вдали.
На сердце есть метка-
Мы видимся редко,
А чаще, увы, не могли.

Макс старший -внучара, 
Проказ всех начало,
С ним рядом и Лео шалит.
Окину всё взглядом, 
Они будто рядом,
Душа лишь немного томит.

Играют мальчишки, 
Лежат рядом книжки,
Да поезд по кругу бежит.
Во сне ли всё это-
Мне видится лето,
А время как будто лежит.

Улягутся годы,
Да схлынут невзгоды,
И снова мы рядом-как знать?
Отхлынут напасти,
Да странные страсти,
Чего же еще тут желать?

декабрь 2017

