Нам волки всем одно несчастье,
Бараны знают хорошо.
Но есть пастух им в то ненастье-
Сотрёт волков он в порошок!

Овчарка в том ему поможет,
Она баранам верный друг.
Ничто отару не тревожит,
Ничей не вызовет испуг.

Они вдвоём сожрут отару,
Неторопливо-день за днём.
Куда спешить? Не с пылу-жару,
Ведь не к врачу же на приём?

Вот им бараны свято верят,
Вон-волки воют на Луну.
У нас баранам настежь двери,
Да им отдали всю страну!

Пастух отарою доволен,
Да и баранам он отец.
Хоть для баранов нет здесь воли,
Но ведь пастух то-молодец!

Довольны все, да и бараны,
Хотя тех меньше с каждым днём.
Отара не заметит раны,
И всё у них идёт путём.

Вновь пастуха вот выбирают,
А он баранами любим.
Идут года, бараны знают
Как хорошо мы все сидим!
https://meshok.net/pics/75107459.jpg
07 марта 2018