Он мафиозо признан главным,
Его и криминальней нет.
А то, что президент-печально,
Но и на это есть ответ.

Гордись своим сыном, Россия,
Таких попробуй, отыщи!
Пусть расеянцы сплошь босые,
И лечат пусть свои прыщи.

Как не крути-он дело сделал,
Империя стоит-СТЕНА!
А ты пустил страну налево?
Заткнись уж, мелкий сатана.

Он дело Сталина продолжил, 
Убрав репрессии-почти.
И состоянье преумножил,
Да чтобы с места не сойти!

Предшественники все в могиле,
Да побогаче всех он стал.
Вокруг возня? Да как без пыли,
Не с Марса же он к нам упал.

Нет, никогда судим не будет,
Когда на дно пойдёт страна-
Он о стране той позабудет,
Да на хрена ему она?

Он-первый Дон, ну, так и что же?
Всё суки-журнашлюшки врут.
Как Трамп он президент-чего же?
И как оплатишь этот труд?

Трамп даром трудится? Не верьте,
Официально -да, но нет.
Так хорошенечко проверьте,
Откроете большой секрет.

Кто смел-тот съел, а кто храбрее,
Тот целую страну сожрал!
И доживают там робея,
А ты чего там ожидал?
http://s4.travelask.ru/system/images/files/000/018/554/wysiwyg/3.jpg?1486370123
01 июня 2018