Ресурсы-это благодать,
Что убывают-это плохо.
И вот пенсионеров рать
Стоит стеною у порога.

Кормить положено их нам, 
Но власти нашей неохота.
"От пенсюков один лишь срам,
Да больше с каждым днём чего-то".

У капитана страсть война,
Да денег вечно не хватает.
А пенсюков то-мать честна,
Откуда-то всё прибывает.

Их воевать заставь, попробуй,
Вот кушать-только лишь покличь!
Пошёл пенсюк какой-то грубый,
Ну, чисто вологодский сыч.

Болячки сплошь у старика,
А воевать совсем не годен.
Комить же надо дурака,
И одевать, чтоб был он моден.

Вот был у Гитлера фольксштурм,
Деды те лихо воевали,
А от его дедов лишь шум,
Да капитану всё печали.

Им пенсий хочется-вот так!
А про страну и мыслей нет,
Да и у думаков бардак,
Лишь горький есть на всё ответ.

И вот галеру капитан 
На мель выбрасывает смело.
Вот скоро грянет ураган,
Закончит начатое дело.

А он исчезнет-мир большой,
Заляжет где-нибудь в Науру.
Везде с деньгами хорошо,
Без них хлебать лишь политуру.

Осядет поднятая пыль,
Былое порастёт бурьяном,
На площадях растёт ковыль,
Отлично нищим тут, да пьяным.
https://icdn.lenta.ru/images/2018/01/25/18/20180125182816873/detail_2a63decdae6ef679c1ae9d5c279e5731.jpg
июнь 2018