Моей спутнице на протяжение всей жизни- Александре.

Спокойно наши годы шли,
Пусть в нищете, да и в печали,
Но мы в них счастье лишь нашли,
Хотя того как раз не ждали.

В них наши дети подрастали, 
А уходили старики.
Мы о богатстве не мечтали,
Нам, как и всем -то не с руки.

Жильё-о нём лишь все мечтали,
У нас в достатке лишь ракет.
С жильём иначе-все то знали,
Вот тут немало всяких бед.

Мы в схватку ту вступили сами,
Никто нам в ней помочь не мог.
Вот вспоминаю вечерами
Какой нам жизнь дала урок.

Сибирь, где любые морозы,
"Гостеприимство от души",
Спасло нас то, что не мимозы-
Суровой ниткой всяк прошит.

Мы жили в сонме стукачей,
Мне бы понять, что там- карьеры!
В  народе нашем сволочей
Не перечесть-как и химеры.

Вот тех хватало с нами рядом, 
Я у себя их принимал,
Былое провожая взглядом
Судьбы мне не забыть оскал.

Она всегда меня любила,
По-краю пусть и провела,
Порой близка  была могила-
Но от неё уберегла.

Судьбу я называл Бедою,
Со мною рядом шла она.
Дни улетали чередою,
Да смутой жизнь была полна.

А взглянешь-что то там осталось?
Но, коль осталось-дай сюда!
Немало в жизни нам досталось,
Не зря хранила нас Беда.
http://img-fotki.yandex.ru/get/66903/214512220.c/0_143b96_4d619faf_-1-XL.jpg
08 марта  2018