Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Письмецо другу.
selenian
20 февраля, 11:53

Гиви Кисиеву- в память о прошедших годах.

Всё те же дни в календаре,
Всё те же годы на дворе,
Лишь мы, дружище, сильно поседели.
Ещё болячки тут и там,
Да "головняк" есть по зубам,
И не случайны были все метели.

Есть сыновья и внуки нам,
Так то награда фраерам,
Богатств иных с тобой мы не нажили,
Седые волосы у нас,
Знать, недалёк ухода час,
Нам ветры Севера своё уже провыли.

Но мы пока еду жуём,
Порою даже водку пьем,
От жизни никогда не уставая.
И в гонке хмурых серых дней
Существование друзей
Отметим как и прежде-выпивая.

Сводила нас не наугад 
Судьба, тому любой был рад,
Так как и прежде дни сплетая в пряжу.
Нам есть, что Богу рассказать,
Когда пора придёт предстать
Пред ним-в гробы однажды ляжем.

Дружище Гиви! Ставь вино,
Пусть вмсте пить не суждено-
Но то не суть-мы выпьем и по скайпу.
Все расстоянья ерунда,
Есть уважение всегда,
Хоть мы живём без всяческого хайпу.

Пройдёт еще разбег годов,
Сибирский климат так суров,
Что проспиртованное долго жить в нём будет.
Всё не случайно и не вдруг,
Давно нас не берет испуг,
И жизни суд нас правильно рассудит!

Ты выпивай-здоровье есть,
К тому же сохранил и честь,
А ведь достойно жить у нас в стране проблема.
Ты письмецо моё прими,
Тут от души, а не взаймы,
В нём уважение моё-не теорема.
https://static.irk.ru/media/img/site/gallery/29324/27c9a257-720b-45b6-b874-a3c0f1a18801_jpg_460x1000_q85.jpg
19-20 февраля 2018