Всё на галере вкривь и вкось,
Косятся моряки порою,
Добычи нет, есть только злость,
Да капитан всё под балдою.

Осталась только солонина,
Да питьевой воды в обрез,
А капитан же, вот скотина,
Всё размыляет "про замес".

богатый бриг-вот им награда,
Чтоб без охраны шел один.
Все по нему изнылись раны,
С добычей всякий господин.

Потом ещё один и хватит, 
Да можно в отпуск-погулять.
Семья и пенсия не катит,
Тех, как свой локоть-не видать.

Погибнут ли при абордаже 
Или повесят за разбой?
У них всё просто, Уловно каша,
Нет только слова там "покой".

Погибнет кто-то в абордаже, 
На рее вздёрнут остальных-
Судьба не оставляет даже
Увидеть близких и родных.

Немало плюсов, как ни странно,
Увидеть можно целый мир,
Да заработатьочень славно,
Ведь золото всем им кумир.

Есть выбор-вот и выбирай,
Но шаг ты делаешь и баста.
Пиратом жизнь порою рай,
Где капитан с блатною кастой.

Вот если выбор был иной- 
Пахать, портняжить иль кузнечить,
Но не было его, хоть вой,
Да вот галера, что без течи.

В их лапы попадёт и бриг,
И шхун ещё немало будет.
На рее кончится всё вмиг,
И нет того, кто не забудет.
https://s1.1zoom.ru/big0/843/Pirates_of_the_Caribbean_Dead_Men_Tell_No_Tales_528281_1024x1024.jpg
16 июня 2018