Напишут кто-то нам в фейсбуке,
А где, скажи, ещё писать?
Так имени родного звуки 
Легко ты сможешь прочитать.

Писать в фейсбуке всем возможно,
Тут никому отказа нет.
Так пишут "черти", что тревожно,
Хотя и пишут много лет.

Не знает грамоты писатель,
Читать его нелёгкий труд.
И не читают-ведь читатель
Стал редок, словно изумруд.

Здесь смотрят в основном картинки,
Да пишут коротко:"Казлы!"
Всё это чисто по-старинке:
Писатели довольно злы!

Писатель вот такой в фейсбуке,
То хорошо, что есть такой!
Ему писать-сплошные муки,
Где слово будто геморрой!

Он был учён в года глухие
Чему-нибудь и как-нибудь.
С того то мысли его злые,
А как те мысли обмануть?

Тем, чем живёт-он недоволен,
Нет сил всё это изменить.
Он жизнью то своей не волен,
Кричать он хочет, голосить!

Вот так напишет он в фейсбуке,
Да пару слов черкнёт как коммент,
От сердца отступают муки,
И наплевать на тот парламент!

Но ТЕ, КТО НАДО-всё заметят,
На псевдоним плевать-пробьют!
Писателя того приметят- 
У тех парней серьёзный труд!

Его, конечно же, не тронут,
Но в жизни ходу не дадут.
Они "отсеят" ту породу,
Таков у "тех" ребят их труд.

Они читатели по-долгу,
Их труд -изобличать врагов.
Ты голоси хоть без умолку-
Для них хватает простаков.
http://image3.thematicnews.com/uploads/images/00/00/41/2016/04/23/af1a3f3c33.jpg
15 января 2018