Мы кажемся порой чудными-
Царя вот ходим выбирать,
Да хлещем спирт  как заводные,
Не знаешь, что от нас и ждать.

Мы пьяницы и разгильдяи,
Мы чудаки и между тем,
Немало можем, да и знаем,
Хотя то не любя совсем.

Нас всех постигла катастрофа, 
Вот с тех то пор всем горе нам.
Стомиллионная Голгофа
Прошлась по душам и умам.

Пустили лучших мы под нож,
Десятки миллионов кряду-
Детей и женщин- а отож!
Боярского не знать чтоб ряду!

Но оказалось всё за зря,
Те жизни сгинули напрасно.
Но нам не жить себя коря,
Пусть та история ужасна.

Мы научились жить во-мгле,
Где светоч-Ленина лучина.
Жизнь пролетела как во-сне,
Но так не должен спать мужчина!

Вот он и будет воевать,
Коль расширять границы надо.
Он их начнёт  отодвигать,
Пусть от него лишь запах смрада!

Он партии родной боец,
А без неё лишь ноль, песчинка,
И выглядит как холодец-
Такая милая кортинка!

А в стаде сразу ого-го!
Он комиссар иль командир,
Сам по себе-ноль, ничего,
Носок, протёртый аж до дыр!

А с партией его не тронь,
Закроет партия козявку.
Хоть он него всего лишь вонь,
Но берегут как бородавку!

Так было, да и ныне так,
Мы-те же самые-проверьте.
Коль в партии-цена пятак,
А без неё-плевок в конверте!
http://orenburg.er.ru/media/userdata/news/2015/12/01/19c6696d423d814026d23729e22f7f86.jpg
21 мая 2018