Все голь в родной стране Советов,
Голь перекатная одна.
Без всяких вражеских наветов
Всем видно, как бедна страна.

Бояр полно и знати много,
Но всюду только нищета.
К дворцам мощёная дорога,
Да не для голытьбы же та.

Вторую сотню лет здесь Смута,
Чекистам рай-нужда иным.
Властитель белый их, Мобута,
Да в головах у всех лишь дым.

Им нищета уже привычна,
Коль есть еда-достаток есть!
Тут и бесправие обычно,
Об этом вековая весть.

Сто лет назад, совсем недавно,
И ныне также как тогда.
Так что бесправие? Да ладно,
Иначе было здесь когда?

Терпенье лопается с хрустом,
Кровь густо льётся по Руси.
Брат брата иссечёт в капусту,
Тут и прощенья не проси!

А Победитель над Россией
Кремлёвский занимал дворец.
Так всюду нищету посеяв
Он для пейзан лишь Удалец!

Горьки моей страны страницы,
О них рассказывать нельзя.
Мне это всё, увы, не снится,
То нашей жизни вся стезя.
https://img.getbg.net/upload/full/www.GetBg.net_Cities_The_Moscow_Kremlin_081785_.jpg
20 июня 2018