Вперёд нас двигают пороки-
Гордыня, зависть и нужда.
Сюда же воровство, да склоки,
И мы красавцы хоть куда.

Пороки-двигатель прогресса,
Но сами то они-беда.
Полно с пороками и стресса,
Но тут без оного-куда?

Себя оправдываем всюду,
Мол, не пороки гонят нас,
Мы только свет несём народу 
И всё то-для людей сейчас!

Но это ложь, в том и порок,
Где жадность с завистью вечны.
Всем нам по-жизни выйдет срок,
Для этого и рождены.

Мы-люди, стало быть, порочны,
И можем двигаться вперёд.
Порою вороваты, склочны,
И это, в целом, весь народ.

А это всё-таки, нормально,
То, что порочны- не беда.
Хоть и ведём себя нахально, 
Всё это в целом-ерунда.

Движение вперед-основа,
Пороки это нам дают,
Всё то, что с нами будет новым,
Всё то, что облегчает труд.

Но как же те вредны пороки,
Но и без них то никуда.
Важна лишь мера, да и сроки,
Всё дело в мере лишь всегда.

Не сам себе порок ужасен,
А то в нем -для чего он дан.
Порочный человек ужасен,
А без пороков-полный хлам.

Не сам порок нам будет страшен,
А то в нём-для чего он всем.
Порочный человек отважен,
Ленив и горд-да нужен тем.
http://images.myshared.ru/6/716880/slide_3.jpg
14 июнь 2018