Сергей Орчанин.

После власти.

Любить власть надо всей душою,
Стоять на цырлах перед ней,
Как обкурившись анашою 
Сметься глупо до соплей.

Сильней всего власть любит верность,
На ней она то и стоит,
С рождения принимая бедность 
Ты власти станешь фаворит.

Власть-это сложное явленье- 
У нас "народная она".
Но вот народ в ней-наважденье,
А вместе с тем и вся страна.

Власть всё же женщина- до гроба
Она всё требует любви.
Да и признанья были чтобы,
Решенья все её правы!

А иначе и быть не может,
Ведь в этом власти сушество.
Так многих зависть к власти гложет- 
Людей простое естество.

Власть -заразительная штука,
Вкусил её и ты иной!
Но вот лишиться-это мука,
Какой тогда тебе покой?

Уж лучше и не знать бы власти,
Чем получивши-потерять.
Ведь за неё борьба, напасти,
"Но нет её-ушла гулять!".

Да не с тобой- с соседом Мишкой,
Что шмаровозом был вчера.
Вдруг подавился ты отрыжкой- 
Поднял его ты на-гора!

Тут что сказать-подлец, паскуда?
Но так его не сковырнуть...
Сиди "на пензии" покуда, 
Про то, что было-позабудь!

Ты отдаёшь поганцу власть
И вроде даже добровольно?
Но ты то не наелся всласть,
Всегда той мало-что прикольно!

Теперь тебе скучать в Крыму,
С соседями бухать ли тихо?
Иль записать как, почему 
Случилось так-сидя в Барвихе.

Остались угли после власти,
Но тоже греют и они.
Да и во рту одни лишь сласти,
Всё помнятся блатные дни.
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/resized/590xH/media/img/1/62/754598724856621.jpeg
25 июня 2018