Писал я про родную власть,
Но ей не нравилось такое.
Быкует воровская масть- 
Я изгнан и того не скрою.

Пришел публиковать в фейсбук,
Но мне и тут совсем не рады-
Всё тоже самое, мой друг,
И бан здесь вроде бы награды.

Режим и здесь подмял протест,
Нас давят, как клопов поутру.
Отлично всё, прям very best,
Здесь рады видеть лишь лахудру.

Всё как всегда, да что с того?
Я сочиняю-они банят,
Вот я желаю им всего,
Пускай совсем никем не нанят.

В клубок сплетутся нитки дней,
Да странною вдруг станет пряжа.
Давай, заканчивай быстрей,
Коль всё написанное-лажа.

Но нет и всё так больно жжёт,
Знать, поработал я недаром.
Так вот и двигаюсь вперёд
Туда, где вспыхнет всё пожаром...
http://f.mypage.ru/3381271c96d868b668be09e51214aa3d_1e607559c6c2e0c4f55122c3f7d6a15b.jpg
апрель 2018 