Сергей Орчанин.

По Невскому слонов водили...

По Невскому слонов водили,
Всё как и прежде-напоказ.
Тех питерцы смотреть ходили-
Гуляй, рванина, пробил час!

Пошла не жизнь, а просто праздник:
Слоны, а завтра Мундиаль!
" А ты билет купил, проказник?",
Так торжествует каждый враль.

Вот, наконец, и мы зажили: 
Слоны, а к ним ещё футбол!
Как знатно власти напуржили-
Но нам всё это не в укор.

Царь дал нам зрелищ-даст и хлеба!
Про большее, увы, молчок.
И больше ничего не трэба- 
Затих напуганный сверчок.

А больше что желать стране-
Свобод здесь не видали сроду,
Вот тут довольны все вполне,
Коль праздник сделал Царь народу.

И всё- весь балаган закрыт,
Затягивай ремни, пейзане!
Футболом всякий фраер сыт,
Как дальше жить- решайте сами.

Слоны прошли, подались в цирк,
Проблемы же остались с нами нами.
Вот каждый фраер в норку шмырк-
Он квасит лихо вечерами.

Слоны ушли, их больше нет,
Лишь фото память будоражит.
Назавтра заметут их след,
Но всякий будет помнить в раже:

По Невскому слонов водили,
А мы не Индия, но вот!
Чтоб люди долго говорили-
Такой здесь вышел оборот.
http://hohlev.ru/wp-content/uploads/2018/05/%D0%A1%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B2-%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C-%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0.jpg
29 мая 2018