Всё тоже самое на свете-
Мы тихо старимся, тут-да!
Вот повзрослели уже дети,
Задумаешься и беда!

Конечно, жизнь несправедлива,
Но скоротечна и горька.
Да исчезает слишком живо,
Притормозить б её слегка!

Нам от пиров дадут обьедки-
Вкусна боярская еда!
За них хватаемся мы цепко-
Вот это наше навсегда!

Идут в наёмники мальчишки,
В чужой пустыне упадут.
Их служба вовсе не коврижки,
Им и награды не дадут!

По ним и траур не обьявят,
Коль не солдаты-что тужить?
Их там же подыхать оставят,
Да и о чём тут говорить?

Но всё равно-то наши дети,
Не там воюют, не за то.
Останки тел их по планете
Разбросаны везде зато.

В России благодать подонкам-
Забыты совесть, честь и стыд.
Густые вокруг нас потёмки,
Да в списках Форбс от нас бандит.

Сушите вёсла комиссары,
Теперь бандиты правят бал!
От них в стране одни пожары-
В Кремле Уэллс нам намечтал!

Всё перепутано в России,
Тут в головах опилки, хлам.
Лежат вот мужики босые-
Отвоевались тут и там.

Не привезут домой останки,
Они России не нужны!
Живые же-вот те, подранки,
Они особеннно страшны!

Без рук и ног бойцы былые,
Им петь отныне суждено.
В России времена лихие-
Они дешевое вино...
https://gdb.rferl.org/D7D19FFD-2FF7-446A-B128-2DB43049D489_cx0_cy4_cw0_w1023_r1_s.jpg
23 февраля 2018