Кошачья жизнь-одна малина,
Сиди себе, глазей в окно.
Такая милая картина-
Жратву дадут им всё равно!

Вот у людей намного хуже-
Нам всяких гадостей не счесть,
Конвой бродягам чистит рожи,
Нередко пострадает честь...

Как кот в окно глядеть не выйдет,
А, выйдя, может в зад зайти.
Не гоже арестанту хлындеть,
Все впереди его пути.

Пути истоптанных дорог,
Они так многих ожидают,
Уже давно там не острог,
А лагерь- все прекрасно знают.

В острогах больше всё сидельцы,  
Да в лагерях сплошь мужики.
А те на многое умельцы-
Хоть в лагере не так бойки.

Бывает жизнь частенько сказка,
Да не увидеть им её.
У шконок их нередко пляска- 
Хотя не все они ворьё.

Вот что с тобою, парень, будет?
Нас жизнь не спросит ни хрена.
Хотя она дается людям-
Топтать дороги те сполна.

Их где-то подрастают дети
Отцов не знаю-ерунда.
Бывает многое на свете
И там, где горе не беда.

Здесь про беду совсем не знают,
Так жизнь однажды пролегла.
Но всё спокойно принимают,
Жизнь всё дала им, что смогла.
http://mir24.net/media/images/2015/5/267235-1.jpg
14 июня 2018