Повсюду жуликов плакаты-
Все строго смотрят на меня,
Побудь, мне говорят, солдатом,
Мы ждём на выборы тебя!

Ну, вот-как только-так и сразу,
Спешу скорей надеть штаны!
Неистребимая зараза,
В мозгах застряла у страны.

Да ведь живут тут понарошку,
Иначе как так скверно жить?
Детей кормить одной картошкой,
И всё воюя не тужить?

Никто им это не приметит,
Да ведь и выбора то нет.
Достаток в доме не заметит,
Одна нужда здесь много лет.

Да и живут то не в реале,
Всё понарошку, не всерьёз.
Хотя другую знать не знали,
Сожрал "квартирный" всех вопрос!

Уже груз-200 подрастает,
И бойко топает ногой,
Про это он и знать не знает,
В порядке всё у нас, родной!

Вся жизньь их словно понарошкУ,
В реале разве что гробы.
Хозяйскую я глажу кошку,
Все как всегда вокруг правы...
https://www.s.62.ua/section/newsInternalIcon/upload/images/news/icon/000/009/733/31764459db62ae446f1.jpg
05 марта 2017