Мы в жизни многое умеем,
Так скажем-Родину любить,
И прав немало мы имеем-
Нам негде лишь их применить.

Мы можем навещать соседей,
У них без спроса погостить,
И даже научить медведей
Педали лапами крутить!

Легко умеем "портить воздух",
Во-рвах бесславно сможем гнить,
Нажравшись бить соседя морды
И "за любовь поговорить!"

Всего у нас вполне хватает:
Бесплатно дышим-это раз,
Да всякий даром умирает,
И телевизор есть у нас.

Вода, бесплатная-к примеру,
А виды сёл и городов!
Сухой валежник, между делом,
Ты собирай и будь здоров!

Картошку вырастить ты можешь,
Да карасей ловить в пруду.
Прав не хватает? Скажешь тоже-
Я где таких свобод найду?

Есть право водку пить-не даром,
Ту что-то даром не дают.
На дом, охваченный пожаром-
Смотри-не гонят там, не бьют.

Имеешь право лечь в больницу,
Да и лечиться право есть.
Болит крестец иль поясница-
Полечат и окажут честь.

Всего хватает нам на свете,
Да вот особенно вранья.
Мы обожаем пети-мети,
Но только даром и с ранья.

Гнилой базар-права, свободы,
Нам не хватает лишь бухла.
Так с мужеством несём невзгоды,
Полно лишь их, да барахла...
http://www.yugopolis.ru/data/img/74a934940001fa3e431e18711704e3f5/251729.jpg
июнь 2018