
"Давай Захар, займёмся делом-
Изменников карать пора.
У Скрипаля душа сопрела-
Так навестить его с утра!

Да "Новичка" возьми с собою,
Пусть и понюхает в обед.
Паскуда этот, вот не скрою,
Устроил нам немало бед."

"Исполню, Государь, всё это,
Но очень грязный "новичок".
А "под замес" вдруг встрянет где-то
Какой удалый простачок?

Нам англичанка вечно гадит,
Скрипаль в Британии живёт.
А кто тогда с проблемой сладит- 
Вонючий будет разговор!"

"Трави, Захар, и мы прорвёмся!
Базарить хватит-я сказал!
Вот, наконец то с ним сочтёмся,
А то он думает: удрал!

Плевать на старую кошелку,
Пусть повоняет-не беда!
Ты будь, Захар, подобен волку-
На раз дави врагов всегда!"

"Как с Литвиненкой вышло скверно,
Засветимся-а что потом?"
"Исполни-ка приказ примерно,
Тогда и будет суп с котом!

Но что они смогли нам сделать?
Одни слова и всё на том.
Плевать-всегда мы будем целы,
И не сгорит в огне наш дом!

С тем Литвиненкой также было-
Поговорили и халас!
У них душа от страха выла,
Она просилась под матрац!"

Они ладком всё обсудили,
Пошел готовиться Захар.
А во Дворе собаки выли-
Как будто кто-то умирал.
https://pics.utro.ru/utro_photos/2018/03/16/1354157.jpg
28 марта 2018