Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
При Дворе: Волочаевские дни.
selenian
14 мая, 21:26

"Трамп чудом не осатанел-
Рамсы попутал, хочет драки.
С Ираном сделал беспредел,
Знать, по нему скучают раки!"

"Ты бы, Захар, поосторожней,
Там посложнее все дела.
Хотя от этого тревожно,
Вишь-закусил как удила!"

"Бы б, монсиньор, чего б поели,
Икорка, крабы"." "Не хочу.
В интригах мы собаку сьели,
Ща нам и Рейган по-плечу!

А Трампа обведём сквозь пальцы,
Задвинем враз его назад.
Пёс шелудивый чешет яйца,
Да брешет, что не виноват!

Всему придёт на свете время,
Тот Дональд будет как чурбан.
Таких мы обратали племя,
Да вон и фоток полный жбан.

Рамсы, понятно, он попутал,
Да "Томагавки" запустил.
Пиндосам разум он запутал,
Ведь по-пустыне, всё же бил!

А это тоже не случайно,
Он договор так выполнял.
Ракеты сбиты все-печально,
Но этого народ наш ждал.

С ним сил бороться у нас нет,
Не только с ним -вот так со всеми.
Но свой мы им дадим ответ-
Словесный, но никак не в "стрёме!".

"Конечно, государь, всё так,
Вот Трамп грозил недавно в гоне-
Мол, масло пальмовое, факт,
Нам запретит, подлец, в прогоне!

А как же делать будем сыр?
Проблемы непреодолимы.
Трамп Меркель разве что кумир,
Для нас он чисто как муслимы!"

"Без масла ведь и впрямь никак,
Но есть у нас хвощи народу!"
"Да вот с хвощами полный мрак,
Враз попадём с огня да в воду!"

"На лебеду надежды нет,
Давно ту кушать перестали."
"Но не у нас же сотня бед,
Народ привычен наш к печали.

А масло купим у китайцев,
Вот и накормим наш народ!
Чтож-похудее станут гайцы,
Тем хрен ли надувать живот?"

Устройство государства сложно,
Враги вот, как всегда вокруг.
Не просто выстоять, но можно,
А Трамп спасательный нам круг.

И бла-бла-шоу часть заботы,
Без телевизора куда?"
Сидят мужи, отцы народам,
Вокруг-густая лабуда.

Да дело делается, верно,
Его то и вершат они.
А за окном всё ночь, примерно,
И "волочаевские дни"!
http://itd1.mycdn.me/image?id=834011740744&t=20&plc=WEB&tkn=*hDVljhqk4GnoXMEmWJl3MboML3o
09 мая 2018