У нас преступник не в чести,
Так ведь и мало что умеет,
Расти ему бы да расти,
Но, если планы он имеет.

Судимым лучше там не быть,
Но нам то не принципиально,
Царю бы надобно служить,
А денег получать нормально.

Не так вссё просто наверху,
Бандитам легче, чем министрам,
Вот как бы обьяснить лоху, 
Что всё законно, пусть не чисто?

у нас с министрами аврал-
А этот-так и нам не нужен!
Но он, представь себе, нахал-
К врагу отбудет-коль не нужен.

Кто сможет взять-всегда возьмёт!
А что добыл, то и отгрузит.
Попасться сможет идиот,
Которых возят на "Марусях".

К тому же наждобно учесть-
Не дно родное государство.
Хоть всем плевать давно на честь,
Но неприемлимо бахвальство!

Нам есть пахан по кличке" Царь",
Который же, любим народом.
В его душе сплошная хмарь-
Не потушить, что кислородом.

Все жулики и вот заметь-
Не магазин ведь государство!
Как много всем с него иметь-
Когда вокруг одно лишь блядство?

Людей найти и то проблема,
Не и сможет сам всех знать.
Простая вроде бы и схема,
Да всем её бы понимать!

Но лох министром быть не сможет,
Хоть лезут-не остановить!
Но сердце бедное всё гложет-
Достойно нам не скоро жить!

В России жизнь -не просто так!
А просто-это не в России.
Та стоит больше, чем пятак,
С того глаза у нас косые...

23 мая 2018.
