Набух и тает рыхлый снег,
Нет только При Дворе-откуда?
Не слышен голос или смех, 
Всё это при Дворе как чудо.

Здесь за обедом Государь
Вёл со слугою разговоры:
"Так низко тучи- чисто хмарь
Застила наши все просторы.

Тут маху дать-проблемы нет,
Все угодить желают черти!"
От этих гнусных теорем 
Лишь кругом голова-поверьте!

"Как жив заморский Буратино?"
"Залёг на дно он, Государь,
А как похож он на кретина,
Но Вам плевать на эту тварь!"

"А наш сотрудник?" "Тот при деле,
Раскосым накрутил хвосты.
В Конгрессе было очумели-
Но обошлось без суеты.

Лишь Мюллер всё подлянки строит,
Дать "новичка" нюнуть ему?"
"Нет, этого пока не стоит,
Он разберётся что к чему.

Вот пусть он здесь поураганит,
В мои чтоб выборы он влез!
У Киселёва хватит брани-
Куда, мол, этот хмырь полез?"

"Замётано!" Захар промолвил,
Чиркнул в блокнот и продолжал:
"Такой достаточно ли "кровли?"
Вон- Жирик в Думе как орал?

Он чуть не провалил агента,
Но с дурака то спроса нет:
"Подать шампань, да всё моментом!",
Тому уж около двух лет."

"У тёти Мэй живёт изменник,
Послать пора цветы ему."
"Пошлём, монсир, пренепременно",
"Духов"немного  лишь к тому.
 
Конечно, будет много вони,
Но нам то к ней не привыкать!
В огромном мире нас нет кроме
Врагов кто сможет истреблять!"

"Иди, Захар, распоряжайся,
И пусть омаров принесут!
Но поскорее возвращайся-
Не одному ж сидеть мне тут.

С утра до вечера работа,
в Отчизне дел невпроворот.
Кругами ходим отчего-то,
Мужик как нищий всё живёт.

Все мысли только о народе."
Захар вернулся, доложил:
"Исполнят при любой погоде!"
И перебезчик долго жил.
http://www.osd.ru/ftproot/users/0000079/0182465/0000004.jpg
12 марта 2018
























