Герой весь в мыслях о карьере,
Но надо в партию вступить,
А вход туда поуже щели-
Но без неё то не прожить!

Сам-хоть куда, намного годен,
А вот без партии то ноль!
И рост высок и ладно скроен,
Без партии же -голью голь!

А тот, вчерашний замухрышка,
Умевший разве щупать кур,
Но в партию попал парнишка,
Там повелителем стал дур!

Его лакей в машине возит,
Он стал почти что генерал!
Вот как? Но кто об этом спросит,
Когда такой зубов оскал!

Уже и партия другая
И есть вдобавок даже царь.
Тот, ловко деньги выбивая,
Ведёт Россию прямо в марь!

Он тоже из низов поднялся,
Вот, стало быть, сумеешь ты!
Служи, коль тут ты оказался
И сбудутся твои мечты!

Забудь про честь, да и про совесть,
Той зад лишь разве подтирать!
И нашей скорбной  жизни повесть
Тебя наверх сможет поднять!

Такое было и не раз
И вот миллиардеры в гоне,
Но это не про них рассказ,
Про них прочтя в момент застонешь!

Да всё рабы те богатеи,
Не сами-партия дала!
Стоят перед царём, робеют,
Такие вот  у них дела.

Но для лохов почти что Боги,
И ты давай спеши туда.
Там все дела совсем неплохи
Давно- сегодня и вчера.

И завтра тоже также будет,
Ведь всё распмсано навек! 
Вчера -советские то люди,
Трудом и славен человек...
https://arhivurokov.ru/kopilka/up/html/2017/05/16/k_591acc8fd2f11/img_user_file_591acc905932b_1.jpg
22 мая 2018