Сергей Орчанин.
 
Путешествие в трюме.
selenian
13 января, 11:59
 
Европа движется вперёд
С Америкой шагая в ногу,
Играет в "выборы" народ,
Давя извечную тревогу.
 
Играет в "выборы" мужик,
А до того играл в "напёрстки".
Обманут? Он к тому привык,
У них всё выстроено ловко.
 
Но он азартен, Парамон,
Легко на кон судьбу поставит.
Хоть в жизни редкий охламон,
Про власти анекдоты "травит".
 
Но ту же власть боготворит
И жить с царём ему привычно.
Но что с того-он подтвердит,
Что так вот жить весьма прилично!
 
Про власть он знает, что та врёт,
И он ей врет и, значит, квиты!
Нет, он совсем не идиот,
Пускай вокруг лишь паразиты!
 
Он проживает век в нужде,
Её и детям он оставит,
"Нет!" крови, мол, и "Нет!" беде,
И партию привычно славит.
 
А то, что кроток-что ж теперь?
В могилах все бойцы былые.
Здесь серости открыта дверь,
Глаза её совсем чумные.
 
И дальше также всё пойдёт,
Стоит Россия величаво,
Да и мужик не идиот,
Попутавший свои причалы.
 
"Зато живой и все дела!"
Он думу думает угрюмо.
Еще одна зима прошла,
"Так грязно здесь, внизу, у трюма..."
 
Он путешествует в нужде,
И нет под кожею пусть жира- 
Навечно этот трюм в судьбе,
Где там он вроде пассажира...
http://media.fatalgame.com/screen_large/prokljatie-ostrova-skeletov-12154.jpg 
13 января 2018



-- 
Сергей Гончаров