Да много ль надо человеку?
Смотря кому и для чего.
Но, если говорить без смеху-
Тут много разного всего.

Мы разные в полунном мире,
Но в глубине души одно:
Живёшь в бараке иль в квартире,
Имеешь же одно говно.

Всегда всего нам не хватает,
Хотя уж сопли из ушей.
То-"жаба душит", она знает,
Что мало -сколько не налей!

Вот уж когда назад полезло-
Тогда и быдлу можно дать.
А самому тебе, болезный,
До смерти только всё икать!

Всё поменяй-всё будет то же,
Природа наша такова.
Мы все паскудные сплошь рожи-
Народная молва права!

Власть из поганцев- кто с тем спорит?
Но как же тянутся все к ней.
Ей всё мужик на цырлах вторит-
Чтоб пожалели посильней!

Вся власть из мужиков? Конечно-
Попал во власть-боярин стал.
И жизнь так сразу вся беспечна,
Он согревает пьедестал!

Черта незримая ложится 
Меж ними и тобой теперь.
Иначе кушается, спится,
Та навсегда закрыта дверь!

Ты подаешь теперь с лихвою,
Не так как прежде-не пустяк,
Кидаешь властною рукою
В кармане найденный пятак.
http://investsafe.ru/wp-content/uploads/2014/12/whereis_money.jpg
26 июня 2018