Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Пятак.
selenian
3 февраля, 18:50

Про жизнь писал я и про власть,
У нас всегда конфликты с властью-
Та мужику всегда в напасть,
Но он доволен той напастью.

Пусть это бред, но это так,
У нас такая жизнь повсюду-
Власть кинет нам на "жисть" пятак,
Мужик доволен этим будет!

Мол, "сэкономим там и тут,
Но проживём и хуже было!"
Не ценим сами мы свой труд-
С того и на душе постыло.

Припасть к ногам царя? Тут -да!
Рабов средь нас довольно много,
Бойцы исчезли навсегда,
Во-тьму их увела дорога.

Есть кое-кто, как бы назло,
Вот их примерно убивают,
Сбежавшим сильно повезло-
Все это тоже понимают.

Пятак? И это дай сюда!
Мы не какие-то пиндосы!
Мы с властью на ножах всегда,
Какие могут быть вопросы?

Мужик охотно голосит,
Но не царя он выбирает!
Пусть "президентом" в доску сыт,
Но голосит- он понимает!

"Любовь" ту знает "президент"-
Не зря чеченцы охраняют!
В России власть не на момент,
Она до смерти тут бывает!

Пятак -вся плата мужику,
И ту он чётко получает,
Облобызает он руку,
Что в пыль ему пятак бросает.

Мужик доволен, тоже царь,
Всё тихо-позабыты бунты,
Одна есть небольшая хмарь-
Плодятся у соседей хунты...
http://www.rosimperija.info/wp-content/uploads/2012/04/reforms2_0.jpg
03 февраля 2018