Ты говоришь-катаю шар?
Но ведь катаю то недаром.
У нас в стране сплошной пожар,
А тут вот миллиарды валом!

Получше, говоришь, играй?
Мол, не бухай, а я паскуда?
Да ты пойми, чудак, тут рай,
Кто сам откажется от чуда?

Попробуй-ка не пить и ты, 
Неделю, продержись, бродяга.
Враз все исполнятся мечты,
А то вот выглядишь как шняга.

Ну, да, бухаем-что с того?
А с бодуна выходим в поле.
Завидно, что ли? Отчего?
Да от  того, что ты неволен!

А ты живи, как скажем, я,
Салманычей шли сразу на хер.
Простая наша колея,
Будь футболист, иль парикмахер.

Ах, не на что кормить семью?
Салманычи кругом засели?
У нас дорога лишь ворью,
А остальным одни метели.

Тебе катать охота шар, 
По полю бегать с перепоя-
Но как и все иметь навар,
От всех тут стонущих душою.

Теперь ты понял что почём,
Иди, болей, играть мне скоро.
Есть общий дом, лохи есть в нём-
И будут ими до упора.
https://cdn1.img.rsport.ru/images/63761/25/637612575.jpg
17 июня 2018