Для мира мы сплошной аврал,
К тому ж с неведомой душою.
О ней вот кто бы рассказал,
По-трезваку, не с перепою.

Фуфла написано немало-
Вот так оно отож и есть!
Вранья, увы, всегда хватало -
Рассказчикам большая честь!

Отбросим ложь, да и рекламу,
Понять бы-кто мы на Земле?
Рожали нас однажды мамы,
То было как всегда во мгле.

И до марксистов мы чумные,
А уж при них "пошли в разнос!"
Столетья годы гулевые
Ушли, да только псу под хвост.

Нас пара сотен наций разных,
Что премешаны  везде.
О браков этих, сплошь прекрасных
Рождались мы-в большой узде.

Мы все здесь русские, конечно,
Хохлы, мордва, евреи, чудь.
И все то в нас живут беспечно,
Хотя всё то большая муть!

Бухаем, да, а кто не пьёт?
Ну, вороваты выше меры.
В ином чудной у нас народ,
Хотя и это всё химеры.

Мы-не приветливы, угрюмы,
А кто радушен просто так?
И уж совсем не толстосумы,
Но и не клянчим же пятак!

Большая Армия, плохая,
И ту не просто содержать.
Вот и воюем подыхая,
Привычно то нам-как пить дать...

По виду-европейцы всё же,
Хотя мы азиаты сплошь.
Полно евреев разных тоже-
Вот мы и крутимся как вошь.

Осколки Золотой Орды-
Навечно здесь они остались,
Хотя мы этим не горды-
Плечом к плечу мы рядом дрались!

Мы очень не простой народ,
Есть воины: чеченцы, немцы.
Евреев бурный хоровод-
Парад учёных европейцев!

Да и Россий то не одна,
Кремлёвцы-те совсем иные.
Вот повесть грустная без дна-
Мы для истории чумные!

Не просто нам и среди нас,
Но мы живём-не унываем.
И сей коротенький рассказ  
Про нас мы этим завершаем.
https://pypik.ru/uploads/posts/2017-04/1492620570_narodnaya-smekalka-v-deystvii.jpg
24 июня 2018