Пройдут хмельные времена,
Когда-то будет и похмелье,
Мы оглядимся: мать честна-
Повсюду царствует безделье.

Работы нет-опять и вновь.
Как в присных 90х,
Играет молодая кровь
Среди бойцов гумозных.

Но жить по-прежнему охота, 
Чтобы под жопой Мерседес,
Трофеи надобны- чего там!
Вот так Ванёк в Донбасс полез.

Там суки всё-жидофашисты,
Как ему русским не помочь?
Там и укрылись сионисты-
В Чите Ванюшке спать невмочь.

Они и в Сирии, паскуды,
К тому в Чите работы нет.
Простое русское то чудо,
Ему уже немало лет.

Ещё немало лет мы будем 
Весь мир  "душою" удивлять.
Нужда и ложь: вот наши судьбы-
Нам так привычно воевать.

Пусть и воюем крайне скверно,
Но ведь иной рабботы нет.
Сплетается в клубок, наверно,
Душа в загуле горьких лет.

Простой ответ на ту "загадку",
Что прочим трудно разгадать:
"Пойдём-ка, Вань, плясать в присядку,
Не привыкать нам подыхать!"
https://www.dialog.ua/images/content/eaffab19e0da5219a8dda05e4f0f6402.jpg
01 июня 2018
