Они "косят" под казаков,
Их бить нагайкой научили,
Вот и гоняют мужиков-
Давя свободу словно гири.

Сто лет как казаков ведь нет,
Но власть под казаков нарядит,
Тут заработать б на обед,
Лишь только это их печалит.

Наряжены "под казаков"-
Новьё одежда-только сшили!
Нагайки хлещут пареньков-
Чтоб ноги дальше уносили!

Попробуй дать тут им отпор-
Менты их всюду охраняют,
Ведь бдит и Чайка-прокурор,
Баюкая свои печали.

То титушки и хулиганы,
Им этой власти и служить.
Вот нас стегают те болваны,
Свой хлеб стараясь заслужить.

Но ничего, придёт их время,
Их в суд однажды приведут.
Ответит то блатное племя,
По-мордам слёзы разотрут.

Снимайте ряженых, снимайте!
Пускай-ка в щели заползут,
А время то придёт, то знайте,
В суде им воздадут "за труд."

А полицаи рядом будут,
И тем придётся отвечать-
Чудные нитки наших судеб 
Пока нам молча собирать.
https://img01.rl0.ru/afisha/-x-/daily.afisha.ru/uploads/images/0/61/061ac5adfe9e128300fdffe420560d39.png
15 мая 2018