Памяти погибших "консультантов" группы Вагнера.

Товарищ Вагнер рвётся  в бой-
"Отжать" завод у курдов хочет,
Того не знает рядовой-
Над ним во-всю судьба хохочет.

Он с танками, на БТР
И жизнь за Асада положит!
Сам словно юный пионер,
Того только одно тревожит.

Работы дома не найти,
Нет и профессии к тому же.
Но вот "разминка для души",
И он себе исправно служит.

Что смерть? Профессии издержки,
О ней молчат, не говорят,
Крутиться с пидорьём на "плешке"-
Не всякий же такому рад.

Но вот ударили ракеты,
Непруха-это же по ним!
Такого кто бы ждал ответа-
Стоит на поле боя дым.

Большие "птицы" прилетели,
Да заутюжили всё в хлам.
"Апачи" карусель вертели,
И вот навеки Вагнер там.

Судьба, а может, испытанье?
Об этом хрен ли говорить?
Солдату выпало страданье-
Он до рассвета смог прожить.

Его оплачут, то конечно,
Нам Вагнер навсегда герой!
Не стал вот печки класть беспечно,
Он всей душою рвался в бой!

Но не нужны, увы, те печки,
Без денег тоже не прожить.
А обручальные колечки
Малому не на что купить.

Вот только меньше их не станет,
За Кремль тут рвутся воевать.
Никто от денег не устанет,
Лишь близким слёзы утирать.

То не солдаты неудачи,
Все отказались от наград,
Иная цель  у них, тем паче
У нас полно таких солдат.

Пусть их фамилии иные,
Они воюют-это факт.
Помянут скромно их родные-
О них в стране не говорят.
http://s2.hvylya.net/wp-content/uploads/2017/12/CHVK-Vagnera-v-Sirii.jpg
18 февраля 2018