Ты, брат, богат коль есть жилище,
И беден, когда нет его.
Хлебаешь скверное винище 
На общей кухне- но с чего?

Стоят России коммуналки,
Жизнь поколений в них прошла.
Тут продавщицы, санитарки
Живут-коль смерть не подошла.

Стоит столица величаво,
Вокруг не паханы поля,
Здесь коммуналок вскх начало,
Здесь начинали все с нуля.

Дома доходные стояли-
В них проживала голытьба.
Тут, на Сенной одни печали-
Такая вышла всем судьба.

Но вот стоят тут коммуналки.
Всей Средней Азии приют.
Живут бродяги, да хабалки,
Вот там приезжих стерегут.

Дворцов там нет, но изб не встретишь,
Всё теж "доходные дома".
А приживёшься и приметишь,
Что тут невесело весьма.

Здесь дно, хотя и центр России,
Блошиных рынков суета.
Жизнь, по крупицам всю просеев, 
Замечу- жизнь здесь ещё та!

Здесь было скверно, стало хлеще,
Тут попрошайки и ворьё.
Но как дома под солнцем блещут-
Фасады то домов-новьё!

Так всей страны прообраз это,
Да и отсюда вся она,
Прольёт дождями наше лето-
Заулыбается страна.

Россия, 21 век,
И вот разбег страны могучий,
Велик и славен человек, 
Коль он не из навозной кучи.
https://ic.pics.livejournal.com/suosaari82/68241358/63866/63866_600.jpg
02 июня 2018