На Дерипасковской пожар и наводненье,
Да  в пивную хоть не заходи.
Туда идет без всякого смущенья,
Тупые Рыбки-Господи, прости.

На Дерипасковской  уже простые нравы,
Тупые сучки, яхты и шантаж.
По своему и Рыбки эти правы,
Мы всей страною смотрим сей монтаж.

Как стало так? Но как-то все же стало,
На всех парах страна идёт ко дну.
Каких еще блядей им не хватало-
Они поймали Рыбку: ай, да ну!

На Дерипасковской звезда телеэфира
Расскажет всем, лишь глазом подморгнув,
Мол, нелегко, не бесятся тут с жира,
И слёзы вытрет, тяжело вздохнув.

Себе представьте: каково Олегу,
А про Приходько что и говорить?
Жует страна глазами ту "телегу:
Где яхты, сучки-так бы всем пожить!

Но то боярам, а стране иное,
И завтра позабудет всё страна.
Нам всей страной дерьмо жевать смурное,
И ожидать-когда достигнем дна...
http://cdn01.ru/files/users/images/1c/76/1c76cf72bceae1f6eebb741f0e229cef.jpg
09 февраля 2018