Сергей Орчанин.

Следы из пустоты.

Вот книга Бытия и Судеб,
Любого там страница есть.
Что, скажем, было или будет,
Про это сохранится весть.

Что станет с миром мы не знаем,
Нам, то, что было невдомёк,
Но сказки лихо сочиняем,
История-вот наш конёк!

Там пересказы сочинений,
Что уведут нас в глуь веков,
Хватает всяческих тут мнений,
Понятно всё без докторов!

Нам не узнать, что прежде было,
Есть сказок красочный букет,
Где время навсегда застыло,
Всем от него большой привет!

Расскажут правду нам лишь камни,
В них инструментов есть следы.
Те не соврут-вот это помни,
Хотя ведут из пустоты.

Следы высоких технологий, 
Таких, что недоступны нам.
Быть может, правда то, что Боги,
И тут побыли, да и там?

Следы, а к ним ещё догадки-
Всё было на Земле не так!
Что- в космосе играли в прятки?
Какой поверит в то дурак?

А человек откуда взялся-
Его, что-курица снесла?
Узнать немало кто старался,
Жаль то, что масть не та легла.

Каким бы то измерить метром,
И кто оставил те следы?
Мне голову кружило ветром
Из мира вечной пустоты.
https://photolium.net/uploads/posts/2012-09/1346627273_cosmos_wow_1.jpg
09 июня 2018.