Большущий снег-то не беда,
Хотя проблем несёт он много.
Но вот девать его куда,
Коль вся забита им дорога?

Немного вывезут машины,
Да жди когда расстает сам.
Ведь этот снег словно вершины,
Что покорять придётся нам.

Есть место лишь до тротуаров,
И скинут снег как раз туда.
Да и у граждан нет кошмаров,
Нет и проблем-всё ерунда.

Протопчут люди в нём дорогу,
А вот машины колею.
Всё хорошо и слава Богу,
Вон там и песенки поют!

А вот в Америке иначе,
Проблем со снегом там полно,
С дорог на тротуар хреначат-
Там всё дорогам отдано.

Уложат снег на тротуары,
{Куда ты вывезешь и чем?}
Прохожим от того "пожары",
Да буйство гнусных мелких тем.

За тротуар владельцу дома 
Перед прохожим отвечать.
Вот на душе с того истома,
Куда же снег ему девать?

Руками разведет хозяин-
А снег ведь надо убирать,
Хоть шейх арабский, аль татарин-
И ну дорогу засыпать!

Снег на дороге невозможен,
Его опять на тротуар.
Вот там лежать он расположен,
Плевать, прохожим что кошмар!

Лежать на тротуаре может,
Вот на дороге то нельзя!
По кругу ходим мы, похоже,
Такая вышла нам стезя.

За снег с хозяина там спросят,
Он должен этот снег убрать!
Немало жизнь нам преподносит-
Диковин всех не перебрать!
https://ic.pics.livejournal.com/proboknet/38346966/2000009/2000009_900.jpg
07 февраля 2018