"Снег уберём-пусть к сентябрю!"
Так нам Сосуля обещала,
Сквозь годы грустно я гляжу-
Всё это начинай с начала.

Сосуля далеко теперь,
Что ей сугробы, да сосульки?
Открою памяти я дверь-
Оттуда пузырьки, да бульки.

Вельможно им, но хрен бы с этим-
Беда здесь в том, что жизни нет!
Ведь не в подьезде пьём мы с "третьим",
Занюхав рукавом обед.

Снег к сентябрю и сам растает,
Вот и проблема решена.
Народ в подьездах всё бухает-
Гуляет в радости страна.
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/1/0/9/6634901.jpg
10 февраля 2018
