Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Столетие Смуты.
selenian
10 января, 19:29

Нам суждено быть голытьбой,
Родившимся в стране Советов,
Ты сладких песен зря не пой-
Нам не до праздничных приветов!

Привычно жить нам в нищете,
Копейки жалкие считая,
Да пьём всю жизнь дерьмо везде
Себя до срока изживая.

"Иного в жизни не дано",
Такой ответ лишь только будет,
"Нам это вечно суждено,
Враги повсюду жизнь нам губят!"

Нужды не ведая живут 
По миру разные народы,
Но в старости беды не ждут,
И не гужбанят там уроды.

Столетье Смуты на Руси 
Прошло на редкость как-то тихо.
Нам дальше эту хмарь носить
Всё запивая водкой с лихом.

Кто видел мир из мужиков?
Им Турция была за радость!
Полно войны для простаков,
Всё принимающих за сладость.

Копейки едут зашибить,
Про мир поющие мужчины,
"Хвоста соседям накрутить"
Охота этим дурачинам.

Прошло столетье Смуты, но 
Она всё также здесь, как прежде.
Нам догореть с ней суждено
Сжимая кулаки в надежде.
http://inosmi.ru/images/23816/11/238161191.jpg
10 января 2018
