Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Суп с котом.
selenian
17 февраля, 21:09

Всё как всегда и всё обычно,
Куда-то двигалась страна,
Понятно это и привычно,
Лишь счастья нету ни хрена.

Нам счастье в детстве обещали-
Что, мол, когда-нибудь потом.
Мы малышами понимали-
Потом бывает "суп с котом".

Достаток получить не просто,
Семья, работа-благодать!
Иная жизнь была короста,
Её бы лучше и не знать.

Другая жизнь и шла иначе-
Лесоповалом и тайгой.
Коль ты мужик- тебе ишачить,
Забудь, дружок, про выходной.

Тайга, в них лагеря народу,
Да чистый воздух тут кругом.
Ты приручаешь здесь природу-
Надолго будет здесь твой дом.

Тайга, да лагерные черти,
Тех отчего-то тут полно.
Вот поезжайте и проверьте-
Всё тоже гонят там "кино".

Всё те же лагеря и люди,
Всё тоже самое вокруг.
Оно и дальше также будет,
В России мы, мой милый друг.

Здесь на века одно и тоже,
Тут понимаешь-навсегда.
Никто здесь зеков не тревожит,
Лишь конвоиры-это да.

Иное и стране не нужно,
Она себе все также врёт.
Вот лагеря стоят тут дружно,
Хоть разный в них живёт народ.
https://lleo.me/dnevnik/2013/07/gulag/kol1.jpg
17 февраля 2018