Проспект Трамвайный из хрущёвок,
Других домов нет отродясь,
А всяк живущий здесь был ловок-
Не нагляжусь отворотясь.

Кто не был ловок-исчезал,
Его уже назад не ждали,
Проспект Трамвайный как причал,
Баюкал наши он печали.

С одной тут стороны дома,
С другой же чёрте что на нитке-
Все небогаты тут весьма
И жили словно зэки в "крытке".

Но это тоже жизнь, пойми,
И разною она бывает.
Ты нашу шантрапу возьми-
Она нигде не унывает!

В таких "проспектах" вся страна,
Покинь столицы- те повсюду!
Названье гордое: шпана"
Носить с достоинством здесь будут.

Давно Советской власти нет,
Проспекты эти не пустуют,
Мы здесь живём немало лет,
И тут, представьте, "в ус не дуют!"

Живёт здесь всяческий народ,
Что "жигулями" правит гордо-
Его "реформой" кто возьмёт,
Набить ему кто сможет морду?

Поддержка власти тут сильна,
Но власть они и похоронят.
Россия вам не пуд говна!-
Здесь чести точно не уронят!

Живут как могут люди наши,
И, как бы не было-живут!
Тут на обед частенько каши,
Но как то так-они не мрут.

В домах зимою холодрыга,
Но разве этим их возьмёшь?
Со многим справится ханыга
Когда зажат в ладони нож.
https://mlattach.datacloudmail.ru/loader/B6B1338B775F0506291016D9C4E4B6F83594EC39?attach_id=VHQDsenE54KlUUff&expires=1529745909&from=e.mail.ru&m=2Ci4HW5KujcZP_SsY1Iy_Q
23 июня 2018