Наивна вера в доброго царя,
Но как же мужикам не верить в это?
Ведь есть Навальный-стало быть, не зря,
"Мужицкий царь!" клокочет эхо где-то.

"Мужицкий царь! Ну, наконец, о, Боже!
Но был "мужицкий" вроде до него?
Трезвея глянем мы на всё немного строже,
Должно быть дело всем нам до всего!

А дни бегут без удержу и толку,
Китайцы	лес увозят задарма,
России то последние осколки,
Как корабля пробитая броня.

"На трон Навального"-кричат кругом селяне,
Хоть близок локоток-ан, не достать.
Растает все, так словно бы в тумане,
Крепка России воровская рать!

Рамсы попутаны-вот истина, ребята,
У вас на троне царь из мужиков!
Он стал Дракон-так место это клято,
Как образумить наших простаков?

Ведь им республику ни капельки не надо,
В стране об этом пониманья нет.
Мужицкий царь-вот этому все рады,
Вот так идёт всё очень много лет.

Парламент -чушь, лишь трон у нас сакрален,
Не изменить тут долго ничего.
В небытие уйти нам всем вначале-
Трон колыхнётся, только и всего.

"Очнитесь, люди"- я кричу им снова,
"Оставьте трон, Парламент нужен вам".
Но вот моё напрасным будет слово,
И мне наотмашь врежут по-зубам.

"Ты не крутись, паскуда, под ногами,
Не мельтеши-царя тут повезут!
От счастья все зашлись уже слезами,
Нам дни веселья в жизни настают!"
http://i.simpalsmedia.com/point.md/news/thumbnails/large/8514cddfce144da09ae252fe5eb9ce48.jpg
13 января 2018