Убей в себе жлоба-мне всё твердит реклама,
Убей его скорей, да и пойди в разнос.
Они всегда правы-жена то или мама,
А это только мне приносит много слёз.

Убить в себе жлоба-вот это было б славно,
Я каждый день во сне его кромсаю в хлам.
Ну, а когда убью-то просыпаюсь плавно,
А как же дальше быть-ты расскажи мне, мам.

Нас бьёт рекламный полк-им денег наших надо,
Я это всё пойму-но только взять их где?
Рекламный сучий полк-стоит он как засада,
Жлоба убили там-и ждут меня везде.

А нам, всем остальным, пенсионерам сраным,
Кто жизнь свою прожил считая каждый грош-
Пора закрыть базар, вонючую ту яму,
Где испокон веков была лишь только ложь.

Убить в себе жлоба-конечно, то неплохо,
Но только ты у нас иных и не найдёшь.
Считаем каждый грош-я, ты и та вот кроха,
Мы голь тут просто все-но разве то поймёшь?

Когда нибудь потом, я в это верю твёрдо,
Иными станем мы, другая жизнь придёт-
Убью в себе жлоба и сделаю то гордо,
Пускай меня потом полиция найдёт!
https://www.pressa.tv/uploads/posts/2013-07/1372643142_y8.jpg
19 июня 2018