наставление начинающему секретному сотруднику ФСБ.

Неспешно двигались года,
Кровавыми порою были,
Но вот и в них мы иногда
Достойно и неплохо жили.

Сумей пристроиться и ты, 
Чтобы полезным быть начальству.
"Стучи"-и сбудутся мечты,
Полезным будет и бахвальство.

Понятно, могут и прознать
Друзья, соседи и коллеги,
Всем всё про всех охота знать-
А "стук" сулит тебе успехи.

"Стучат" за мелочь мусорам,
Но КГБ платил натурой.
Не поддавайся фраерам-
Не будь болваном или дурой!

Что сообщить-то есть всегда,
"Тем" наши взгляды интересны.
Ведь скрытый враг не ерунда,
Вот так и ты вдруг стал полезным.

Квартиру выделят тебе,
Да защитить помогут "диссер",
Тут изменения в судьбе-, 
Не те, что прежный жалкий высер!

Пройдёт еще годочков пять, 
А ты директор или ректор,
Тебя уже и не узнать-
Ты стал страны любимой вектор!

Причем, заметь, что всё-ты сам!
Ты не платил же как кавказцы,
Ведь барин стал, а мелочам 
Довольны будут и засранцы.

И всё то в тайне навсегда,
Ты разве про кого то слышал?
Сереты там хранят, то-да,
Сексот укрыт гбшной крышей!

Подумай, посчитай, прикинь,
Всего добёшься сам? Так делай!
Простой на всё по-жизни клин,
А выбрал коль, так действуй смело.

Не должность хочешь, а известность?
К тому же звания-вперёд!
То для кураторов несложность,
Всё это тебя скоро ждёт.

А совесть есть лишь теоремы,
Где есть успех, иль его нет.
В ней только эти лишь проблемы,
Но сам успех для всех секрет!

Пусть всем останется загадкой
Твоя простоая маята.
Порой ты теребишь украдкой
Усы Чеширского кота.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201507/31/1614346/tn/22_1.jpg
09 июня 2018