Мы после смерти попадём
Назад- в любимую Россию.
Куда ж иначе-тут наш дом,
Глаза  у всех слегка косые.

Кого-то, может, примут где-то,
Как беженцев, да, но не всех.
И остальным понятно это-
Стать беженцем-большой успех!

Отсюда бегали всегда,
Точнее- из неё сбегали.
Непросто было-это да,
Кого ловили-убивали.

В России жить, понятно, счастье,
Но и сбежать не пустяки.
Когда в глазах пурга ненастья
То не разжать и кулаки!

У нас всё это издавна, 
Рабы в Европе-Боже правый.
Здесь все наелись, да сполна
Побед добытых "Громкой славой".

В лесах лежат страны пустыни,
А степи, тундра-без людей.
Да горьковытый вкус полыни-
Спеши сюда, братан, скорей!

Дадут гектар земли бесплатно
В безлюдной и глухой тайге.
Отож-ура! Вот это славно!
Бежим: чтоб жить не во-грехе!

Да не сюда, чудак-отсюда!
Здесь рай, но только для бояр!
Понятно, что здесь жизни чудо,
Про это знает и школяр!

Вот и известие всем Сверху,
Спустил Всевышний Формуляр:
Тем, кто катается на стерхе,
С его фанатами-финал!

Хоть и иная жизнь, но таже, 
Всем снова им в России жить.
Да это всё сплошная лажа-
Боярам ли о том тужить?

И мужикам их то привычно,
Так, как и вечная нужда.
Бояре кликают их зычно,
В конюшне порют  кучера.
http://turgenevmus.ru/wp-content/gallery/k-200-letiyu-i-s-turgeneva/18newfototogalley300.JPG
24 июня 2018