Дни нашей жизни коротки,
Да и порой горьки как хина,
Как и причина для тоски.
Проходит жизнь, уходят люди,
Болезни вместо них придут.
Будь ты французом, аль из чуди-
Но нас ни где уже не ждут. 
Такие наши времена-
Нам не дано достигнуть дна.

Придут болезни и тоска,
Хотя ты и носитель тела,
Кручина-падла одолела,
И бьёт всё с пыра, ну - с носка.
Но поддаваться ей нельзя, 
Хоть дни стремительными стали,
На то нам и дана стезя,
И похоронят нас печали-
Работай, чёрт тебя дери,
Иль просто так себе ори.

Однажды это всё пройдёт-
Утихнет боль, затянут раны,
Молчком поднимут все стаканы,
Потом автобус отойдёт.
А ты останешься один, 
Тут лишь земли два метра сверху,
Над всем теперь ты господин,
Хоть и не слышно криков стерхов,
Закрыта Книга  Бытия-
Горюет лишь твоя семья.
http://cemeterys.ru/new_foto/DSC02028.JPG
08 июня 2018

