Как стало так? Но как то стало,
Идут иные времена,
Нет, нищета тут не начало-
Во мрак страна погружена.

Здесь мысли мужика простые:
Где больше скидки по-утрам?
И парни, некогда лихие,
Теперь бухают просто в хлам.

Им Крым не нужен, в то не верьте,
Да забирайте хоть Москву!
Там жирные гужуют черти,
Да видеть всех бы их в гробу!

Вот он живёт томим печалью,
Страну  той можно заливать,
Ему б Навального "С печатью",
И больше нечего желать!

Им так царя сменить охота,
Ведь семьи надобно кормить,
Вполне понятна их забота,
Лишь растолкуй как дальше жить!

Им не до жуликов столичных,
Своих хватает за глаза,
У тех у всех дела отличны,
А тут застила всё  слеза.

Стоит Москва вся на понтах,
Дворцы по-миру всё скупает,
Лишь мужиково дело швах,
Он это тоже понимает.

В беду сплетутся нитки дней,
Где хоровод бухлом всех кружит,
"Ты пей, бродяга, веселей!"
Вот память душу то утюжит!

И выхода тут просто нет-
"Прихлопнуть бы Донбасс тем Крымом!",
А впереди немало бед
Сулит Москва ему и сыну.

Ещё один уходит год,
Спешит другой тому на смену,
Так дум душевных хоровод
Замыслит дерзкую измену.
https://fishki.net/picsw/102007/10/mugiki/mugiki_013.jpg
02 января 2018