Вот у царя друзья-ого! 
Все в списках Форбс, не мы, бродяги.
Мы сами дали им всего,
Себе оставив разве шняги.

Таланты все-пусть и бандиты,
Да и в России все живут.
Вот мы с тобою паразиты,
Нам разве кукиш подадут.

Не просто стать миллиардером,
А быстро-то совсем никак.
Они вот служат нам примером,
Закон для них совсем пустяк.

Закон-то нам, а им печеньки,
Друзьям царёвым благодать.
О Разине вдруг вспомнил, Стеньке,
Его нам стало не хватать

Друзей царёвых мы подняли,
Себе оставив только жмых.
Качать нас будут лишь печали-
Коль  денег нету никаких!

"Прищучат" где кого порою,
Да "попадёт на бабки" тот.
Тогда-то, и того не скрою,
Его "скощуха" дома ждёт.

Ведь есть бюджет-всё поправимо,
Им из него и нагребут.
Больные дети? Это мимо,
На всех не хватит-пусть не ждут.

Вот так у нас, а это мило,
Что Справедливость не для всех.
И Равенство давно уплыло,
Того в Европе ждёт успех.

Мы так живём, простые люди,
"Друзей" тех дорог нам и чих!
Но ничего им не забудем 
В своих мечтаниях простых.

На фото вот друзья царёвы,
Россия-где твои друзья?
Нет, нам не надобно обновы-
Нам всё, что было-явно зря.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2017/12/23/2465729/tn/2e5c26d2abf60055c057818110cdec6e.jpg
20 января 2018