Сергей Орчанин.

Шито-крыто.

Легли снега, в них вязнут ноги,
Топтать тропинку суждено.
В душе загнездились тревоги
И обжились давным -давно.

С утра пройти по-магазинам,
До часа дня в них скидки есть.
Привычна грустная картина-
Пенсионеров злая весть.

Как не крути, а жить то надо
Пока Господь не приберёт.
Оно и с жизнью мало слада,
Лишь телевизор бойко врёт.

Есть повседневные заботы
И силы есть пока на них.
От воскресенья до субботы,
Живёшь в мечтаниях пустых.

Жизнь как во-сне была прожита
Одним стремительным броском.
Теперь уже всё шито-крыто,
Свезут вот скоро босиком.

А по-весне снега растают,
По склонам побежит вода.
Всех это ждёт и все то знают-
Жизнь в старости одна беда.
https://rua.gr/media/k2/items/cache/4d6c674a778b66b8fe769b5fb804201d_L.jpg
17 февраля.
