Опять дожди и непогода, 
Буксует кто-то впереди.
Щофёр в любое время года
Всегда на месте и в пути.

Он и живёт одной машиной,
Что ему Путин, да и Трамп?
Пусть эта жизнь и не малина,
Хотя слова уже как штамп.

Вся его жизнь одна дорога,
Но не скучна ничуть она,
Вот, правда, часто от порога
Она опасностей полна.

Шофёр, машина и дорога,
Вся жизнь тут словно миражи.
Порой опасностей немного,
Но чёрту душу заложи!

"Водилы" городские в масти,
Они ночуют по-домам,
"Ни жезла, н гвоздя", как здрасте-
Посыл удачи шоферам.

У дальнобоев всё иначе-
Их жизнь в дороге вся пройдёт.
Нигде те парни не заплачут
И не сажают огород.

Хоть семьи видят из нередко,
Да только вот не каждый день.
Поставлена в их жизни метка,
И это всё не дребедень.

В дороге праздники встречают,
Вся жизнь дорога-что теперь?
Водилы ведь не унывают,
Вот ты попробуй то измерь!
http://lifeglobe.net/xf/photoset/199/19.jpg
16 мая 2018