Зажечь бы ядерный пожар
И пусть горят в огне пейзане!
Размером то я как комар-
Слоны затопчут, между нами.

Бороться с миром? Сил взять где?
Пуста казна, разворовали.
Мы всей Империей в нужде,
А то вы этого не знали...

Бабло, что брали пацаны,
Лежало "там" арестовали!
И как тут не хотеть войны,
Вот и выходит-зря таскали!

Россия-это же ведь я,
Коль нет меня-то нет России.
На ус мотайте то, друзья,
Пока на свете вы живые.

Но есть убежище для нас,
И семьи смогут там укрыться.
Вот недалёк тот грозный час,
Когда Европе испариться.
 
А мы возьмём-ка их на понт,
Те сдрейфят слабаки, я знаю.
Что этот маленький экспромт
Зажжёт войну-то понимаю.

А умирать не вам, не мне,
Пока пусть будет в тайне это.
Да струйки пота по-спине
Скатились и застыло лето.
https://s10.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/10178271/inx960x640.jpg
03 июня 2018
