Этапный поезд всё идёт,
Куда- но мы того не знаем,
Конечно, всех беда нас ждёт,
Лишь это чётко понимаем.

В этапном поезде тоска,
Нас впереди ждёт гибель где-то.
Сдавило горло нам рука,
Но как, скажи, забыть про это?

Предсмертный хрип и плач детей,
Кто не был там-того не знает.
Мы были многих побойчей-
Напрасно, каждый понимает.

Этапный эшелон сравнял
Всех-правых, левых, кособоких,
Кто б эшелон тот предсказал
В годах теперь таких далёких?

Евреи есть, но мало тех,
Там в основном совсем иные.
Ещё всех ждал вчера успех
А ныне просто все чумные.

В нём не простой везут народ,
Тот поезд шёл из Лениграда,
Но каждый знал, что его ждёт-
В конце пути ждала всех яма.

Этапный поезд в никуда,
Пусть путь его известен тоже-
ВСех ждёт в конце его беда,
Мурашками пройдя по коже.

То Джезказган иль Воркута,
Какая разница, потомок?
Но всех ждала одна беда
Их заприметив из пёлёнок.

Забыты имена, увы,
Да лагерей полно повсюду-
И палачи всегда правы-
И дети их такими будут.

Те дети-нынешняя власть,
И пусть пейзанин то не знает-
Этапный эшелон напасть,
Он нам про то напоминает.
http://www.mk.ru/upload/entities/2016/04/04/articlesImages/image/93/47/03/eb/4859376_6728030.jpg
06 января 2018