Бывший муж
Сергей Орчанин
Еще вчера родной и близкий
Сегодня он - смертельный враг.
Общаться с ним- большие риски,
Есть общий сын,то не пустяк!

Делить квартиру - невозможно,
Никак не выгнать, не уйдёт.
И остается осторожно
С ним жить, пока жильё найдёт.

Как много в бедности пороков...
Никак, увы, не разойтись,
Страшнее всяческих зароков,
То, что с любимым не сойтись.

И вот уж коммуналкой стала
Квартира прежняя .И что ж?
Любовь куда то убежала,
Её обратно не вернешь.

И разойтись бы, разбежаться,
Другую жизнь начать с другим...
Но бедность, страшное несчастье,
Мечты все превращает в дым.

Санкт- Петербург,
15 сентября 2011
