Володе Брейтору, эти стихи
Сергей Орчанин
Конечно, в жизни нам немало пофартило,
хоть заблудились где то юные года...
Но внукам ты, конечно же, расскажещь,
Как жизнь сгорала в пламени труда....

Давай ,Володя, по одной сегодня вмажем...
И с каждым часом все быстрей бегут года...
Но мы костьми с тобой , пожалуй ,ляжем,
чтоб наши внуки жили мирно и всегда...


А жизнь ломала нас, крутила и вертела,
по разным странам жить с тобой нам суждено...
И в жизни нашей очень много накипело,
но свыше , видимо, так было решено!

Ну, чтож,Володя,мы подвинулись к уходу.
Но будем живы мы своим врагам назло..
Давай жить так, чтобы в любую непогоду,
Считать , что нам с тобою повезло! 