Гегемон
Сергей Орчанин
Уже идёт как будто ночь,
Но выпить я ещё не прочь.
Вот выпить- завсегда мы мастера.
Вот что то сделать- это нет.
Тут  я вам не открыл секрет.
А выпить или же украсть- вот это на ура!

Украсть немножко, так, чуть- чуть.
Ведь то пустяк, никак не жуть.
Мы это дело, в общем, одобряем.
Не платят нам зарплату, что ж,
Нас за рупь двадцать не возьмешь!
Мы что то вынесем и где то  поменяем!

Вот так живём и хлеб жуём.
По выходным и водку пьём.
А иногда на хлеб чего- нибудь намажем.
Страна родня горячо
Нас кинула через плечо,
Но мы живем и никуда не уезжаем.

Живём легко, а спим мягко,
И мы не ездим далеко,
Мы где родились- там и пригодились!
Да пусть смеются все вокруг,
Нам это просто недосуг.
Мы тем горды, что руки не сносились!

Санкт- Петербург.
13 сентября 2011
