Деньги.

Нельзя в России заработать,
В России можно много красть.
Такая уж сегодня власть,
Что ей  чужды наши заботы.

Как все сейчас переменилось.
А честь и совесть не в чести.
Но нищим по миру брести
Ведь никому из нас не снилось..

Но так случилось и теперь
Одно жульё у на с во власти
И ждут нас разные напасти--
Ты хочешь верь или не верь.

Какк Волга начинается с ручья,
Большоу зло покотся на лжи.
А здесь и есть начало той межи
Где собственность, вчера еще ничья

 Вдруг стала "чьей".И все .И маховик запущен?
И хода нет ему назад.
?И России каждый был бы рад
Свободным быт,но он опущен.

Как будто мошки на огонь
Несемся мы на запах денег.
А здесь обрыв и вот он берег.
С которого несется вонь.

А воровать в России можно.
Но только много и тогда
Власть и почет и уваженье.
И в жизни всякие блага.

Но не дай Б-г , что честен   ты,
Безвестен , беден  и гоним,
Не глуп,немолод,  и раним
Забудь тогда про все мечты!

06 июля 2011
Санкт- Петербург.

