Диковинная страна
Сергей Орчанин
"Верона , право, самый лучший город в мире.
Живёт там каждый жлоб в отдельнейшей квартире..".
                       Игорь Эренбург.


В Америке этой - ну , всё не как надо.
С ума ты попробуй- ка здесь не сойти.
И можешь дивиться всему до упада,
Искать обьяснения и не найти.

Таксистами были евреи когда то,
А ныне  евреи не водят такси.
Сидят на пособиях.Пусть небогато.
Зато и  не надо машину вести.

Работа здесь всё- отношенье к ней строго.
Безделье же здесь тяжкий грех.
В Америке трудятся все очень много,
Лишь в этом возможен успех.

Здесь нет коммуналок, нет склок, нет и пьянства.
Здесь каждый отдельно живёт.
Конечно, бездомные есть, это срамство.
Вот так!  а не наоборот!

Вот двери стекляные - как это так?
Известны нам двери стальные.
Стекляные двери- ох, не пустяк.
Они -изменения в мире.

Домов- небоскребов построено много,
Обшарпанных я не заметил.
К работе относятся здесь очень строго-
Вот это ответ по примете.

Машина прохожему, это закон!
Уступит дорогу всегда.
Шагнул с тротуара и встанет фургон,
Хоть ты и не прав был тогда.

Здесь всем все равно кто  ты есть,
Будь белый ты иль чернокожий.
Еврей ты, индус или же эскимос,
С зеленой иль с красной кожей.

Ни в жизнь не поверят в России нацисты,
Что всем евреи безразличны-
Да ты сьезди, проверь , убедись
И  доверие станет привычным.

В Америке много иного повсюду.
Успех здесь основан в труде!
Но  уваженье к рабочему люду,
К трудящимся- это везде!

07.08. 2011 Истчестер, США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108075240