Жене Саше
Сергей Орчанин
Мы вместе путь прошли,и путь наш был огромный.
Мы многое чего на нем нашли.
И не один, казалось, переломный,
Удар никто не сможет нанести.

Но годы шли и выросли вот дети,
Мы бабушка и дедушка уже.
Но все как и  прежде сводим счеты эти
На нашей переделенной меже.

Жена и мать моих детей, и никого нет ближе.
Почти уж сорок лет как вместе мы.
Но до сих пор, как будто клоун рыжий
Все делаю не так, как нужно для семьи.

Мне это грустно сознавать, что так устроен,
Что не могу тебя очаровать.
Я над своей судьбой уже не волен.
А ты отличная жена и мать.

Ты замечательная мне жена и мать,
Я счастлив тем, что у меня есть ты.
Хочу тебе я ,Саша, пожелать
В реальность воплотить свои мечты.

Теперь ты бабушка и няньчишь внука.
Хоть видеть будем редко мы его.
Расстаться с ним....Такая злая мука..
Как скрасить время без него?

И я надеюсь, что мы будем вместе,
Жить близко, рядом, с нами будет внук,
Я буду счастлив, коль на этом месте
Тебе я буду самый близкий друг!

19-20 августа 2011 Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108203960