Однажды вдруг сожмет мне грудь,
Я рухну вниз лицом
.И не смогу уже вздохнуть глубОко , а потом...
Вдруг осознание придет, что все, конец пути.
И времени уж больше нет  итоги подвести..
Приехали дружок, кранты!

Ну, чтож, видать приехал я.
Прощайте, все мои друзья!
А вы- любимые и близкие - простите.
Я ничего уж не скажу,
Об это здесь я напишу.
Моё простое завещание прочтите.

Я прожил так как я сумел.
И никого я не нагрел.
Рабом в стране Советов был , да и остался.
Все как то честно делал я,
Да это же беда моя.
И как начальник я не состоялся.

Но мне на это наплевать!
 Пути не мог я выбирать.
Я жил как мог, но ведь не унижался!
Из всей окрестной гопоты,
Да и из местной же шпаны
Подать мне руку ни один не погнушался!

Я завещанье написал.
И мне никто не диктовал.
Что , впрочем , и по жизни так и было.
Где ж деньги? Спросите меня.
А я отвечу вам , друзья,
Какие деньги? Ну , о чем вы говорите?

Что я оставил на земле?
Стихи.Да только раньше мне
Судьба и шанса одного не подарила.
Но смерть меня ведь будет ждать,
Чтоб завещанье исполнять..
Так пусть и ждет меня открытая могила.

05 июлЯ 2011 Санкт- Петербург.