Правнуку Александры Гончаровой Максу.

Она- помошник комбайнера.
И ей уже двенадцаь лет!
Ей хочется учиться в школе,
Но надо в поле  лишь чуть свет.

Она колхозница и платой
Ей будет только трудодень.
Свинцовой ношей, а не ватой
Ложился в поле каждый день..

Но вот уже из пионерок
Она по возрасту ушла
И полноценным комбайнером
Работать Шура начала.

А ей уже семнадцать скоро,
Уже вовсю идет война.
И под Саратовом окопы
Да и "ежи" кладет она.

И вот вперед пошла пехота,
И Шура снова сеет рожь.
А председателю охота.
Но говорит она- :"Не трожь!"

"Ах, так? тогда поедешь в лагерь!"
Ведь председатель царь и Б-г.
В России жизнью вертит фдюгер-
Вот тебе Бог, а вот порог!

И вот уж Шура очень лихо-
Злодейство это потрясет,
Комбайн колхозный очень тихо
Возмет и ночью украдет.

И вот уже лесоповалом
С пилою по тайге идет
Пусть сопли на кулак мотает,
Но как и все победы ждет.

Но вот случилось! И конечно
Весь лагерь враз распущен был.
Но умер в нем  и уж навечно
Коммунистический тот пыл..

И в городе далеком  южном
Вся жизнь ее потом прошла.
Она жила семьею дружной
С детьми, и счастие нашла.

Но навсегда в судьбе остались
Комбайн, окопы и тайга,
Хоть много бед потом досталось-
Те дни остались навсегда!

Санкт- Петербург 10-12 июля 2011 .
