Парашютист.

Мне было 20 лет тогда,
Когда ко мне пришла  беда.
Но  к ней я краем, только краем приложился.
Мне выжить было суждено
 И через годы , как в кино
Смотрю как купол надо мною не раскрылся.

Я в дверь тогда шагнул легко.
И падать было мне мягко.
Но как то странно я вдруг на бок завалился.
И вдруг куда то повлекло,
И зашвырныло   далеко
Да сильно так, что на спине я очутился.

И ничего я не забыл
Как резать должен стропы был.
Но я не сделал ничего- парализован!
Господь меня тогда хранил
И злую руку отводил.
Ему я чем то угодил - был аттестован.

Раскрылся купол надо мной
И перехлест - он сам собой
Сошел на нет.А тут удар- я приземлился.
Вокруг народу кутерьма
Все егозят вокруг меня
Я сам собою чуть тогда не загордился.

Всё стало ясно всем когда
Мы посмотрели все туда
Там на чехле обрывки строп чужих болтались..
Чужие нитки были там,
Как рассказать об этом вам
Какие чувства  мною сразу    испытались...

А суд и прочее дерьмо?
Из нас кому нужно оно?
А ты еще найди и докажи-ка..
Мой командир так поступил-
Меня с прыжков он отстранил.
"Иди гуляй.Сергей.Вот накось тебе фига!"

Аэродром  тот звался "Кряж".
Рассказчик же покорный Ваш
Там рядовым служил, но повезло и  жив остался.
Пока мы спали в роте все
Переложил он купол мне.
Все сделал тихо и никто не догадался.

И вот истории конец.
О том, кто тайный был подлец
Я через 40 лет сумел лишь догадаться.
Высоцкий лучше рассказал,
Про то Борисов как стрелял.
Но рассказать и я был тоже  рад стараться.


Санкт - Петербург.28 июня 2011 года.