Мужественной  русской женщине,Александре Гончаровой{1924-1994 }посвящается.

"Плакала Саша как лес вырубали..."
Мамины эти слова
Я сохранил обьясненья не зная,
Правды не зная тогда.

Чтобы понять их немало страданий
Выпало мне на пути,
Но той дорогой, тропой  испытаний,
Не довелось  мне пройти.

Годы, они , словно камни тяжёлые
Тянут к земле .Ну и что?
Но не судите! и не судимыми будете!
Помните ,это- свято!

Те годы страшные, лесоповальные,
Память мне жгут иногда.
И вспоминаются, хоть и нечаянно,
Мамины эти слова:

"Плакала Саша, как лес вырубали.."
Много я понял с тех пор!
Не понимал лишь всего ведь в начале,
Я же не жулик, не вор!

Как под конвоем судьба лихоманная
Просто за горло взяла.
И увязала родителей странная,
Лагерная  кутерьма.

И годы лучшие, в жизни нам дареной,
Враз под конвоем прошли.
Но эти годы оставили память!
Так что ты  это прочти!


"Плакала Саша как лес вырубали!"
Мамины эти слова.
Я сохранил, обьясненья не зная,
Правды не зная тогда.

Санкт- Петербург, 19.августа 2011.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108193238