Поединок
Сидим с друзьями, квасим пиво.
Мелькает в сводке новостей-
Мэйвезер  Ортиса красиво
Послал в нокаут без страстей!

Ну, мы опять же приложились,
Ведь бокс есть бокс, тут не шути.
Чтоб парни на пол не ложились.
Здоровье чтобы берегли.

Тут рассказал нам дальше диктор,
Что вышло как и почему.
Эмоций не сдержал там Виктор,
Взял и Мэйвезера боднул!

Попасть никак не мог, а в драке
Эмоции вдруг взяли верх,
Но ты же все же не собака,
Ты носишь имя- человек!

И Ортиза волна позора,
Раскаяния и стыда,
Вдруг захлестнула...Он без спора
Пошел к Мэйвезеру тогда.

"Ты извини меня, братишка,
Ну, сдали нервы, виноват.
Я сожалею и конечно,
Щелбан поставь мне в аккурат!"

"Какие счёты меж друзьями?
Мэйвезер так ему сказал.
Я всё забыл ...И между нами
Одна любовь.Какой скандал?"

Да всё забыл я уж конечно!
И дальше будем мы играть!
Тебя теперь уж я любовно
Буду не бить, а обнимать!"

Какой хороший парень всё же,
Подумал Ортиз и  сказать
Решил он рефери...Так что же?
Деремся дальше? Но лежать

Ему пришлось.Ударом мощным
Мэйвезер враз покончил с ним!
Ты должен быть поосторожней!
Иначе- превратишься в дым!

Здесь - бой на званье чемпиона!
Кому же можно доверять?
Да ты лежи, пока корону 
Твою я буду примерять!

Тут Мерчант подошел и видно
Как журналист спросил его.
"Послушай, парень, а не стыдно,
Так подло бить безо всего?"

"Ах, старый пидор, Мэй ответил.
И ты туда же,вот козел!
Тебя давно я заприметил.
Да чтоб ты в задницу пошел!"

Такие ныне чемпионы!
Что честь? Что совесть? Ерунда!
Здесь, на кону, ведь миллионы,
И слову- просто грош цена!

Мы пиво все ж таки допили.
Ну, что тут скажешь?Спорт есть спорт!
О той истории забыли.
Здесь: деньги - всё! Или- за борт!