Побег
Сергей Орчанин
Спецшкола- просто детская тюрьма.
Чтобы туда попасть - не надо приговора.
Тут всё решит комиссия сама.
И всё, конец.Не будет разговора.

Туда везут всегда подростков трудных,
Чья жизнь рождением не удалась.
Лишь тех, кто видел мир из окон мутных.
Где сила к лютой злобе прилеглась.

Подростки те- всегда системы жертвы.
Они преступники, конечно, но и всё ж,
Иметь стальные персоналу надо нервы,
Чтоб как то воспитать ту молодежь.

В спецшколе нравы жестче, чем на зоне.
Ведь  у детей здесь всё обнажено.
Коль , парень, вырос ты в блатном притоне-
Тебе попасть в спецшколу суждено.

А воля? Как живется все же тем мальчишкам?
Ну как без воли жить и не тужить?
Про волю им напишут только в книжках,
Но без надежды на неё здесь не прожить!

Случилось так, мальчишки те сумели
Забор колючий как то одолеть.
И тут же "жигулёнка присмотрели,
Вперед ,ребята,, нечего робеть!

У них машина и они на воле.
Теперь , водила,жми ты по газам!
Случилось вот- и охнуть не успели,
Как мальчикам закрыла смерть глаза.

Была их скорость явно запредельна.
А опыта вождения ведь нет.
С обочины бетонный столб, наверно,
Им прокричал- "Привет, парни, привет!"

И столб тот от удара аж согнуло.
Никто, конечно, выжить не сумел.
В глазах плеснула воля и затихла,
Свободы песню ветер не допел...

Чуть - чуть им воля  в жизни улыбнулась,
И поглядела искоса в глаза,
Но всё опять в знакомый круг вернулось,
А жизнь от них ушла уж навсегда.

И впятером они рядком лежали,
А их глаза глядели в пустоту.
Рядном были накрыты, не дышали...
Без них вставало солнце поутру.

Иркутск, апрель 1988,
Санкт-Петербург, 09 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109106503