..Про сионизм.

Борису Мостовому посвящается.

Мне пишет Боря:"Строю сионизм.".
Ну , чтоже, счастья и во всем тебе удачи!
Пусть будет только так , и не иначе..
Иначе всех построит русский сталинизм..
Мне пишет Боря:" строю сионизм"

И ,говорят, построить его можно..
Вот только посадить не удается..
И на земле на древней осторожно
Ты строй его, покуда сердце бьется...
А говорят- построить его можно.

И вот уж Боря строит сионизм.
А тот его команды выполняет.
Не ле..На пра..Равняйсь!
Как только пожелает , так и командует..
А тот все выполняет..
А Боря уже строит сионизм...

Ты строй его ,Борис,, на счастье всем евреям.
Их пусть теплом и счастьем обогреет.
А как построишь- сразу напиши..
Ты строй его,да сильно не греши...
Ты строй его,Борис, на счастье всем евреям!

24- 25 июня 2011 г.
санкт- Петербург.

