Там , далеко, за грозным океаном
Уже мой нерожденный внук живет.
Его отец не дружит со стаканом-
Спиртного в рот и капли не возмет.

И это странно мне.Ведь право много
В России любят как то  выпивать.
У нас своя, особая дорога,
И никому  её , похоже, не понять.

Да, мы такие, скифы, азиаты.
И нас порой ничем ты не проймешь!
Крестьяне- никудышные солдаты.
Громить толпой, да гибнуть  ни за грош.

Мы- люди странные.Нас мало на планете
А крови много в нас намешано порой.
 И  утверждаем мы , что все мы "Божьи  дети."
И всех нас ожидает рай земной.

Со Сталиным прошли мы путь огромный.
Да только путь привел к терновому венцу.
И поражение в "Войне холодной"
Враз привело страну к печальному концу.

Да только мы беды не осознали.
И посадили вновь на трон свой гордеца.
Какие же  стране нужны еще печали,
Чтоб избежать жестокого конца?

Мы своего не видим пораженья.
Как истуканы вновь твердим:"враги кругом!"
Нас спасшая Америка нам враг, как наважденье!
И думать мы не можем о другом!

Мы -люди странные,вокруг всех обижаем..
И не желаем пораженья признавать..
Мы  в глотку вновь спиртное заливаем.
И от парадов нас ничем не оторвать.

Гордимся территорией огромной.
А что пустыня ледяная- нам плевать!
И авторы мы бомбы водородной..
Ну, а властям- все лишь бы воевать...

Соседи наши-только лишь враги.
Такое в сне кошмарном не приснится.
О Боже Всемогущий помоги!
Нам остается только лишь молиться.

И пусть мой внук живет за океаном.
Я не хочу, чтоб он в России жил.
Чтоб не погиб он здесь при штурме Магадана.
Или Херсона.И  я чтоб не забыл......
.

Санкт- Петербург.28 июня.2011 года.




