А мне уже не отойти
И не стерать следов страданья...
Всем надо к гробу подойти ,
Чтоб выразить сестре признанье.

И я стоял, ловя косые взгляды.
Чужой здесь всем, последний из живых.
И чувствовал, что никого нет рядом.,
Что я один, чужой среди чужих.

Я самый старший, ты же шла за  мною,
И все должно бы быть  наоборот
За каждым каждый- чередою.
И хоронить б тебе меня , но вот!

Случилось это много лет назад
Но чувствуя пред мертвыми вину,
Я вспоминаю, ничему не рад.
И уж , конечно, нипочем не лгу.

Мне б только память сохранить
Умерших близких, это так непросто.
.Да иногда могилы навестить,
Вот и спадет с души мертвяная короста.

Мы жили порознь, Но друг друга чтили.
Но кровник твой,единственный из всех,
Сказал я чтоб меня забыли-
 Что кончилося все для нас для всех!
Здесь кончилося всё для нас для всех.

Санкт- Петербург, 10.июля 2011 ..... 