Посвящается  Кисиеву Гиви.

Живет уж много лет в Корее
 мой друг, сибирский осетин,.
И пусть годами мы стареем
и он уж дожил до седин ,

Но  он стране родил мальчишек.
теперь они не мелюзга..
Попробуй сопоставь из  из книжек
Где осетин и где тайга...

Попробуй ты прожить, дружочек,
в стране чужой  и "чуркой" быть.
не обозлиться ни на грошик,
и так же родину любить..

Попробуй ты...Потом расскажешь
Когда один и близких нет..
Язык родимый забываешь,
не передаст никто привет...

Дружище Гиви! Как я счастлив
И горд, что  у меня есть ты!
Ты был в моей судьбе участлив
И воплотил свои мечты...

Пусть не сложилось как хотелось,
Но все же как то удалось..
а голова ведь не склонялась
Хоть часто нелегко жилось...

Как мы с тобою пили водку,.А:?..
Теперь я пью ее один...
Ее я заливаю в глотку
уж без тебя,мой осетин..

Но я надеюсь что когда то
вновь ты мне сделаешь шашлык..
и с нами будут пить ребята
И Вера с Шурою.Привык

Я всеж к тебе , дружище,
и этого не изменить..
И буду я сегодня Б-га
о встрече вновь с тобой просить.


И будем мы как молодые,
в Москве вновь наших жен встречать...
и будут ночи гулевые...
И Праздник будем отмечать!

Санкт- Петербург.30 мая 2011 года.
?
