Скорбь
Сергей Орчанин
К десятилетию теракта в Нью- Йорке.

А Даун Таун  раны те залижет, 
На месте башен что то возведут..
И каждый из погибших станет ближе,
И им цветы, конечно , принесут.

Мир так устроен- все живут неравно.
И в этом- справедливость, ты пойми.
А зависть с ненавистью переходят плавно
К войне от состояния любви.

Сильнее нету в мире этих двух эмоций.
Так вот и здесь- российское жульё
"пиндосами " американцев кличут.
От зависти, а от чего ж еще?

А тут и ненависть, они всегда ведь вместе.
Как две погибших башни- близнеца.
Но вот на  этом самом пораженном месте
Скорбь гнёт к земле, как будто из свинца.

О, да, конечно, в мире кровь  прольётся
Еще не раз, здесь споры ни к чему.
Хочу увидеть, как дитё смеется 
На этом месте. Пусть и   будет посему!

11 сентября 2011 Санкт- Петербург.
