Стихиру 	
авторы / произведения / рецензии / поиск / кабинет / ваша страница / о сервере
  сделать стартовой / добавить в закладки
Татьяна
Сергей Орчанин
Татьяна, мужняя жена,
Полна любви, сограта Б-м,
Но так случилось, что она
Напоминает мне о многом.

Татьяна - мать, а мне соседка.
Она как клушка тут и там.
И у Татьяны нет беседки.
Где спорить бы по пустякам.

Татьяна огурцы сажает,
Меня окликнув по утру,
Мне свежий огурец вручает,
А я спасибо ей скажу.

Жена и мать- чего же боле?
Всегда улыбчива она.
Моя соседка поневоле,
Володьки Гугина жена.

Я сей стишок ей завтра утром,
"Шабра!" , окликнув, подарю,
Свои надежды на общенье
Я этим жестом утолю.

А Таня будет как и прежде
Все что то сеять и сажать.
Простая русская девчонка,
Надежная жена и мать.

И мне приятно видеть снова
Моей соседки красоту.
И я простым печатным словом
Ей уваженье подарю.

Сажай цветы и помидоры
На радость мужу и семье.
Но изредка, забыв про споры,
Ты вспоминай и обо мне.

20 августа 2011 , Белогорка...


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108203382