Улыбка
Сергей Орчанин
А я еще не стар, хотя уже не молод.
Изгрызли годы жизнь ,как будто крысы пол.
А иногда вдруг душу обвевает холод,
Как будто волны разбиваются о мол.

А жизнь моя сверкнула словно искра 
И унесла с собой в полет  мою мечту.
Она прошла вот так- стремительно и быстро
Как будто в небе пролетел огромный "ТУ".

Я принимаю все- что было и что будет,
Ведь время есть всему и отцветут цветы.
Пришедшие потом уже нас не осудят,
Ведь им не до тебя- у них свои мечты.

Я улыбнусь им всем- родным, прохожим разным,
Хочу я слышать то, что скажут про меня-
"Смотри как парень улыбается прекрасно
Вот с этого могильного камня!"

29  июля 2011
Истчестер, США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107301773