Хохма
Сергей Орчанин
Чего на свете не бывает....
Зимой сибирской как то раз
Вдруг в переполненном трамвае
Случилась хохма.Вот рассказ,

Стояли на задней площадке трамвая
Замершие люди.Был вечер уже.
И вдруг затесалась туда не желая
Помпезная дама в роскошной дохе.

Рабочий же люд добирался домой,
Хоть  в давке, толкучке- привычное дело,
Стоял мужичок, средних лет, испитой,
Какую тот гадость залив   в свое тело.

И было тому мужичку очень скверно.
Видать , политуры  хватил он лишка.
Но близко стоял он с той дамой и
И верно мутило его и тошнило слегка.

Вдруг дернуло как то трамвай в повороте,
И вырвало парня .Все стихли кругом.
Увидишь нечасто как рвет при народе
В трамвае набитом народом битком.

История эта достигла развязки-
На шубе у дамы лежала еда.
Скорее такое увидишь ты в сказке,
Но в жизни реальной- увы, никогда1

Но парню, конечно же было неловко,
Еду с шубы начал он как то снимать.
При этом твердил он ей как то негромко
Да все "ни хуя..ни хуя, и насрать.."

От ужаса дама смутилася как то.
И всё невпопад повторяла слова
"Ну как ни хуя?Ну как ни хуя то?
Вот взял облевал , а ему ни хуя!"

И крыла торговка базарная матом.
Беспутного парня и слушали мы.
И веселился трамвай до упада ...
Чего не бывает средь русской зимы!

12 июля 2011 
Санкт -Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107118465