Красноармейцу  Рабоче-крестьянской Красной Армии Меиру Саламонику.
 и всем "Жертвам  Ялты"
  посвящается.
    
Цветы и боль.



Пусть жизни мне осталось и немного,
И закрутилась нить ее к концу,
Могилы обходя ступаю строго-
Несу цветы покойному отцу.

Чья жизнь прошла лишь в буднях поражений...
Но в пораженьях не было вины.
Мальчишкою не ведал он сомнений
Попав вдруг в пекло огненной беды..

Он был везунчик и везунчик редкий..
В полку артиллерийском музыкант.
Он сын полка и он наводчик меткий
В свои четырнадцать- уже солдат!

И были две недели отступленья,
И был разгром,а дальше жизнь раба.
Но и при всем - ведь это же везенье.
Хотя отвоевал он навсегда.

Увидел он Европу- но в плену нацистском,
Ну . а когда закончилась война
Он под конвоем в путь отправился неблизкий-
На Север  отвезла его  страна.

Он был еврей, но не был, не был в гетто!
Он через ад другой прошел судьбой.
Великая страна его за это
вознаградила  смертной Воркутой..

И был расстрел,но пули легли выше..
Чтоб напугать и волю подавить.
Он через многое прошел, но всеже выжил
Чтобы потом троих детей родить.

и были годы каторги проклятой
За то, что сам себя он не убил...
кончается на свете все когда то,
Но этот ад он никогда не позабыл.?

Из ада в ад шагать - везенье злое,
особое еврейское его!
Вдруг кончилося всё и без конвоя
по улицам он ходит и в кино..

Он не солдат кровавой той "Победы",
Он поражения позорного солдат!
и даже не солдат, боец,  и в этом,
конечно, тоже не был виноват.

Он навсегда в чужом плену остался,
Но веры он чужой не принимал..
И хоть по русски Мишкою он звался,
В бумагах Меер всеже он писал..

 
 А Меер музыкант великолепный-
Ему в Москве, в Париже бы играть...
Но жизнь заставила его другое делать-
Шпану партийную он должен ублажать.

Но время смелет все и  всё оно смололо.
И с Мишки снято всё и даже шлют значки.
Но душу навсегда то время изломало
И  ужас навсегда глядит в зрачки.

И был "Берлинчик", просто сараюха,
но клубом тот считался заводским...
Там музыкальная крутилася межпуха
и дух "победы" царствовал над ним.

А наша жизнь какою не была бы-
Но и она в конце концов придет к концу...
Я вновь иду , ступаю виновато,
Несу цветы и боль покойному отцу.

Санкт- Петербург, июнь 2011 г.





