Чайные розы.

 
Чайные розы.

Чайные розы вновь под окном,
Словно о чем то грустят о своем,
Воспоминания мне навевают.
Жизнь пролетела в месте чужом,
Дети живут в мире ином,
Об этом поют мне чайные розы.

            Чайные розы, мечтанья и грезы,
            Мне вы наполнили вновь о былом.
            Чайные розы, упреки  и слёзы,
            Я  вспоминаю о времени том.

Как мы встречались, дружили, влюблялись...
Мы молодые и жизнь хороша!
Танцы, круженья, прикосновенья,
О времени этом тоскует душа.

            Чайные розы, мечтанья и грезы.
            Мне вы напомнили вновь о былом.
            Чайные розы, упреки и слезы,
            Я вспоминаю о времени том.

Дети и внуки живут далеко,
Разлуку мне скрасят чайные розы.
Жить в одиночестве мне нелегко.
Розы мои- Вы мечтанья и грезы


           Переживанья, надежды, страданья,
           Вновь подарили мне чайные розы.
           Чайные розы, в сердце занозы!...
           Чайные розы, ах  чайные розы!

Чайные розы- прощанья и слезы.
Любимые люди уйдут навсегда.
Мне же оставят те чайные розы
Воспоминанья о них иногда...

             Чайные розы- улыбки и слезы.
             Вновь подарили надежду вы мне.
             Чайные розы, вы в сердце занозы,
               Чайные розы, ах, чайные розы!

         Санкт- Петербург,      03-04 июля 2011
???

         Санкт- Петербург,      03-04 июля 2011