Сергей Орчанин
Они писать лишь не умеют,
А, впрочем, это ерунда.
Живут лишь цифрою и знают-
Пиар важней всего всегда.

Свой афоризм или частушку,
Подсунут всем, да и везде.
В Союз писателей на службу
Поступят тоже по нужде.

И это тоже ведь поэты,
Ты их попробуй не признай!
А то, что сочинений нету-
Не важно: цифры признавай!

Ведь их читают, пусть за деньги,
Пусть всё идёт наоборот.
Писать частушки ведь не лень им,
Тоска "поэтов" не берёт!

10 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114031009361