Сергей Орчанин
Мы возвратили старый долг,
Пусть не по правилам, но ладно.
Теперь с татарами вот торг,
Они в Крыму живут исправно.

Крым-вожделенный уголок,
И двести лет он был российским.
Его сам чёрт нам приволок,
Чтоб у него бы всё прокисло!

Воспрянул духом враз мужик,
Теперь давай Айс-Крым, хозяин!
Засунул бы он в зад язык,
Другой в Аляске ныне барин!

"Пора Айс-Крым освобождать"!
Во  раскатал мужик губищу!
Аляску надо забывать,
Кормить такую то дурищу!

Мужик орёт: Давай-давай!
Гол как сокол, живёт величьем.
Ему за праздник каравай,
И в этом мужика отличье!

Ему химеры, дай, понты,
Ты, мол, величие России!
Её размеры велики,
И пусть раздеты и босые.

И всёж Айс-Крым то чересчур,
Всему на свете есть пределы.
Осадит царь холопа-"Чур!"
Иди, паши, коль ноги целы.

09 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051000918 