Сергей Орчанин
Там, где то очень  далеко,
Была арабская весна.
Да всем нам было нелегко,
У нас стояли холода.

Мы в ледяной живём пустыне,
У нас и пальмы не растут,
А у арабов небо сине.
У них курорты и уют,

Они своё ворьё прижали,
Мы наблюдали издали,
Нас обнесли, на нас "кончали",
Мы только лишь вздыхать могли,

Годами всё так шло спокойно,
В нас страх забили глубоко.
Да внешне всё благопристойно,
"Мы не рабы-хоть босиком"

Мы- поколение рабов,
Не знавших в жизни дня свободы,
Одни из нас пасли коров,
Другие строили заводы.

Давно повыбиты бойцы,
Мы- поколение безмолвных.
Пусть и росли мы сорванцы,
Да выросли в рабов позорных.

Коль и родители рабы,
Начальник-барин повсеместно,
Мы рождены не для борьбы.
Холопам это неуместно.

Живёт в нас липкий страх всегда,
И не избавиться от страха.
Текла однажды так вода,
Да вытекла вся сразу, махом.

Но вот -арабская весна,
И вот падение режимов.
Мы крепко спали, старина,
Похожи стали на кретинов.

Привет, приятель, дорогой,
Мы просыпаемся, и что же?
Открой свои глаза весной,
Пора пришла и к нам, похоже.

Из жопы вынь-ка свой язык,
Начальнику, который пидор,
Скажи, что ты-теперь мужик,
И чтобы он готовил сидор!

Идут лихие времена,
Пусть не дожить мне, но я счастлив-
Я тоже жизнь прожил сполна,
Хотя совсем был неудачлив.

21 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №11402210996