Сергей Орчанин
Еще стоят ведь лагеря,
А где то братские могилы.
И, памятью туда бредя,
Найти стараюсь в себе силы.

Прошло уже так много лет,
Давно окончилось всё это.
И никого в живых уж нет,
Жива лишь только память где то.

Дорога, плац, бараков ряд,
А перед ними и ворота.
Здесь умершвляли всех подряд,
Да всё евреев, как то, что-то.

Вот крематорий-жирный дым
Клубами поднимался в небо.
И только смерть была живым
А лакомством-кусочек хлеба.

Те времена давно прошли,
Но только вот о них тоскуют.
Так, чтобы вновь евреев жгли,
И эту вот мечту пестуют.

И ничего нам не урок,
Да и история не учит.
Однажды  прозвенит звонок,
Еврея где то вновь замучат.

Как много среди нас таких,
Кто вот об этом лишь мечтает.
Забыв о временах былых
Он строить лагеря желает.

19 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041900466 