Сергей Орчанин
Ах, как же манит Украина,
Да не идёт к нему никак.
Волнуется слегка мужчина,
Страна, ведь это не пустяк!

Её освободить бы надо,
Пусть в лоно матери идёт.
Крым-это да, ему все рады,
Но надо двигаться вперёд.

Мужик то рад-развесил сопли,
И про Болотную забыл.
Слышны теперь другие вопли-
Он про победы завопил.

Губу то раскатал, паршивец,
Дай им Аляску- а на что?
Сам обьяснил им, как кормилец,
За ТЕМ придёт пора на ТО.

Еще подавишься Аляской,
Все б мужику "освобождать".
Вот Петропавловск то, казахский,
Да русский- это как пить дать!

Вернётся он, тут всё понятно,
Немного надо выждать лишь.
И будет на душе отрадно,
Вот: выкуси-ка этот шиш!

Возвращено уже немало,
Да вот назад бы не ушло.
Раскроешь лишь своё хлебало-
Оно в момент и утекло.

Все в государстве очень сложно,
Лишь мужику: " давай, хватай!"
Ведь брать то надо осторожно,
Косятся-рот не разевай!

Везде России только слава,
Не зря о том мужик орёт.
Он предводитель, а держава
Куда то всё его ведёт.

23 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042310397 