Сергей Орчанин
Творится зло здесь и сейчас,
Людьми обычными, простыми,
Живут что тихо среди нас,
Порой нам кажутся святыми.

Семья, есть служба и карьера,
И патриоты там одни.
Горой за родину все смело
Они стоят в шальные дни.

Нет, не злодеи зло творят,
Вот Бабий Яр-то не злодеи!
Там палачи, но нет солдат,
Совсем они не лиходеи.

Ах, если б это только там,
В других местах там также точно.
Вот кровь соседей по зубам,
Их убивали, скажем-прочно.

Живёт зло тихо среди нас,
Но срок придёт-оно приходит.
И вот соседа ясный глаз
Винтовку на тебя наводит.

Такое было и не раз,
Меньшинства же всегда страдали.
Мы изгоняли их подчас,
Чтоб в Средней Азии пропали.

Евреев немцы истребляли,
Своих, чужих ли-всех подряд.
И мы народы выселяли,
На гибель- с помощью солдат!

И до меня полно писак,
Во всём что немцев обвиняли.
Вот их-легко, любой мастак,
Не защититься им- все знали!

Не то, чтоб немцы невиновны,
Не в этом суть, я-о другом.
Мы на такое все способны,
Зло в нас и здесь-и дело в том.

Не сравнивай-мне отвечали,
Тут не сравнение, дружок.
Я написал о зле, печали-
Об этом до сих пор молчок!

21апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042109394 