Сергей Орчанин
Закрыли въезд нам украинцы.
Зелёных человечков рой
Отныне будут как засранцы
Пешком ходить, ах, Боже мой...

Не прилететь им самолётом,
Не вьехать поездом теперь.
Границы им закрыли, что ты!
Закрыли перед ними дверь.

Вот им пешком ходить придётся.
Не очень, правда, далеко.
А, если воевать неймётся,
Придут с оружием легко.

Лишь мы с тобою не поедем,
Забудь, Одесса, ты про нас.
Другие есть места на свете,
Коль в Украине-грозный час.

17 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041709733 