Сергей Орчанин
Возникла боль в моей груди,
Она живет, не отпускает.
Беда, знать, рядом, погляди-
Она поблизости гуляет.

Я пережил своих намного,
За них остался доживать.
Нас всех ведёт к концу дорога,
Ах, как про это бы не знать...

Приходит к нам конец однажды,
Ко всем без исключенья, но-
Желал бы знать об этом каждый,
Уйти где, как нам суждено?

Вот перед смертью и узнаешь,
Что вот, сейчас и уходить.
Тут всё как раз и понимаешь,
Что сам другим "прикажешь жить."

Беда со мной шагала рядом
И охраняла до поры.
Её я провожаю взглядом,
Я словно дуб, но без коры.

Беда, подруга дней нелёгких,
Со мною рядом всё была.
Когда давно бродяжил робко,
Она немало помогла.

Не позволяла расслабляться,
Изнеженность свела на нет.
Но заставляла улыбаться
Через годину мрачных лет.

Беда мне много помогала,
По жизни со мной рядом шла.
Когда же сильно обижала-
Знать, заигрался где то я.

Но это всё-предупрежденье,
Я то себе мотал на ус.
Пусть и не в кайф, не приключеньем,
А только вызывало грусть.

Взрослея, жизни так учился,
Где правду говорить, где врать.
И я с бедой совсем сдружился,
Уйдёт-а мне так тосковать.

Но есть всему на свете сроки,
И здесь беда поможет мне.
Я не забыл её уроки,
И в скорбной вспомню тишине.

Не заглушить в сознанье  боль,
Тут лишь один морфин поможет.
Беда возьмёт мою юдоль
И увести с собою сможет.

19 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114031909700