Сергей Орчанин
Он сел на асфальт протестуя,
С тех пор и "сидит"-террорист!
Легко жизнь сломал молодую,
А мог быть вполне пацифист...

А сверстники-глянь! Награждёны,
Секретно-но это -пустяк!
А он всё "сидит", осуждённый,
Чтоб знал где что выбрать и как!

Всё тоже лихо по Руси,
И времена-подлей того же.
Пургу смогли нам намести,
Как много той пурги- и всё же.

А отрезвление придёт,
Да и за всё платить придётся.
Лишь что то сердце сильно жмёт,
Да не сидится и неймётся...

07 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050704152 