Сергей Орчанин
Уже давно года другие,
Да всё равно -любой хорош.
Мы тоже были молодые
И жить желали невтерпёжь.

Возможностей немного было,
Нам не давала их страна,
Косила жизнь, валила, била,
В достатке было лишь говна.

Его то все наелись с гаком,
Да всё же жизнь идёт вперёд.
И вот стране стоящей раком
Опять случился оборот.

И нас коснётся это, право,
Коснётся, как не избегай.
И вот набычилась держава-
Воюй, приятель, не зевай!

Всё как то так идёт нелепо,
Враги по жизни всё кругом.
Мы вроде бы идём всё слепо,
Да по стеклу и босиком.

Уже изранены все ноги,
Но как мы шли -так и идём.
Вожди лишь наши-недотроги,
А мы за ними буром прём...

28 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022811301