Сергей Орчанин
Необъективное судейство,
Как его в боксе избежать?
Идут года, а лицедейства
Не стало меньше, как пить дать.

Но что же желать нам? Ведь только
Телегу впереди коня
Впрягали невесть раз уж сколько,
Но выходила всё фигня.

Впрягались сами в ту телегу,
Ходили задом наперёд.
Лишь результат-то фиги в неге,
Необъективный, ёшкин кот!

Не скажешь же, что всё на свете,
Но есть, ведь есть и как же быть?
Ведь смотрят то, увы, не дети,
Вот как им головы грузить?

И даже термин появился,
Что есть "лежачий чемпион".
Народ порой весьма дивился,
И был обманом поражён.

И руку битому спортсмену
Уж столько поднимали раз.
Не разрешить ту теорему,
Ни в прошлом, да и не сейчас.

И нет здесь выхода, похоже,
Как было будет всё идти.
Пусть бьют они друг другу рожи,
Нам чемпиона не найти!

16 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041611076 