Сергей Орчанин
Есть в доносительстве успех,
Но лишь у нас то дело чести.
Конечно, ведь стучат у всех,
Не только же из чувства мести.

Мы без доносов- никуда,
И без доносов нет карьеры.
Тебе откроют дверь тогда,
Когда душою  станешь зверем.

Вот сделал шаг и всё-вперёд,
К карьере все открыты двери.
Стучи, коль ты не идиот,
А что там есть-так пусть проверят.

Друзья, начальство и враги,
Тебе мишенью они станут.
Такие, братец, пироги
Пекут и печь не перестанут!

И имя в тайне сберегут,
Хоть от доносов уши вянут.
А дни  дегки и так бегут ...
Пиши еще и легче станет!

Не верю я что то-в крови,
То нам навязано системой.
Ты честь и мужество сотри,
И то давно не теорема.

Стучать позорно? Это-да!
Но ведь никто же не узнает.
И в тайне имя навсегда,
А путь открыт тем, кто желает.

Доносов больше, чем людей,
Какое общество мы строим?
Стучи, приятель не робей,
Мы точно знаем чего стоим.

Но ведь неважно это, а?
А важно то, что есть карьера.
Куда то всё спешит страна,
Присмотришься- а там химера.

15 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051505329 