Сергей Орчанин
Нет, здесь свободы не нужны,
Стремленья нет и не привыкли.
Все в рабстве были рождены,
И слово то пустое-фигли.

Здесь ценят силу, уважают,
Не стоит интеллект гроша.
"Свобода -бред! То не бывает".
В их жизни сила лишь важна.

Без Самодержца жить не смеют,
"Да это просто чистый бред".
Все ждут побед и их лелеют,
Других умений просто нет.

Но любят строй, вот им и ходят,
Без принужденья-вот в чём суть!
Легко себе царя находят,
Жизнь без царя им просто жуть!

Рабы с рожденья до кончины,
Они снесут и стерпят всё.
Неважно-женщины, мужчины,
Молчат всегда здесь: ё-моё!

Иных, немногих, непохожих,
Придавят, чтоб не возникал.
И тем здесь быть с побитой рожей,
Не любят их-"Вот ведь шакал!"

Их закрывают, высылают,
Нет, здесь такие не нужны.
В мой стране служить желают,
Ей только воины нужны!

Такие, чтоб рабами были,
Вот теми воевать легко.
Исполнятся большие цели-
Они шагают далеко!

07 марта 2014..


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030703801 