Виталий Кличко. Портрет боксёра
Сергей Орчанин
Достигнув в мире бокса много,
Он комплексами был томим.
Всего боксёр и, если строго,
Душой Виталий был раним.

Философ он- не идиот!
Но доказать то это надо?
Признание, конечно, ждёт,
Политика ему награда.

Вот, наконец и доказал,
Он вместе с миром это смотрит.
Каким "философом" он стал,
Поди-ка, это его бодрит?

Двух слов простых- не, не сказать,
Зато боксером был отменным.
Он может в микрофон мычать-
Его пытают, что ли, пленный?

Да лучше просто бы молчал,
Не скоро бы понять сумели.
Кличко хотелось блатовать,
И в голове свирели пели.

Вот он-"политик и мудрец"!
И это все мы увидали.
А в ринге был он молодец-
И утоли его печали...

22 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052202571 