Вельможный сявка. из сб-ка Арабская весна
Сергей Орчанин
Он по босяцки-просто сявка,
Он мелкий жулик, так- шпана.
И в жульничьих делах-козявка,
Но вознесла его страна.

В клозетах сдёргивал он шапки,
С тех тёток, что сидели там.
Он как  то жил, его сноровки
Хватало, да ведь дело-срам!

Два срока оттянуть досталось,
Корыстный жулик, то беда!
Пока тянул -всё сердце сжалось,
Жизнь в зонах-радость еще та!

Он вышел и, рамсы раскинув,
Жизнь изменил и двинул вверх.
И, украинцев ловко кинув,
На самый верх засел, как стерх.
 
Он-Президент, куда же выше?
Получше только Бог живёт.
Да вот пришлось "намазать лыжи",
Такой тут вышел оборот.

Был сявкой, да стал крупный жулик,
И вот  убийцею он стал.
Сирот и вдов наделал Янук,
Но вот укрылся, убежал.

Карьера-это, брат, не шутка,
Из сявок-сразу в короли!
И украинцам прибаутка,
Лохи-вас крупно "развели"!

Я написал, да и подумал-
У нас, что лучше ли дела?
Но мы сидим с пустою сумой,
Да с кислой рожей, как всегда.

22 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022210486 