Сергей Орчанин
Земля промокла от дождей,
Пора косить в начале мая.
Но всё сегодня веселей
И будущее не пугает.

Всё замечательно у нас-
Есть пиво свежее у обеду,
Получишь вмиг фингал под глаз,
Коль позавидуешь соседу.

Но ведь фингалы пустяки,
Страна Победу отмечает!
У магазина мужики
Пьют водку, горя знать не знают!

Сегодня праздник у ребят,
А как не выпить, если можно?
И выпивают за солдат,
А выпивать совсем не сложно!

Всё замечательно у нас,
Сменяют праздники друг друга.
Коротким вышел сей рассказ-
Вон, мужиков кричат подруги.

Теперь потянутся домой,
Ведь дома праздник то положен!
Совсем неплохо нам с тобой,
И в бездну путь давно проложен.

11 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051309986 