Сергей Орчанин
Уже закрыт телеканал,
Что рассказал нам о Майдане.
Теперь всё Киселёв вещал,
Жуть нагнетая временами.

"Рабам сидеть по стойлам тихо"!
Да мы и так сидим, сидим.
У нас вовсю гуляет лихо,
И яд Отечества где дым.

А украинцы бунтовали,
И в стойле не желали гнить.
Они Бандеру вспоминали,
Им самостийно дальше жить!

У них поменьше было рабства,
И боевой  к свободе путь.
С кацапами святого братства
Не нужно им совсем ничуть.

В России правды не узнают,
Да и не надо это ей.
Они и так легко бухают,
Им эдак явно поверней.

А что им с правдой этой делать?
И всё, что было -зачеркнуть?
И кто же тут такой вот смелый,
Чтоб взять и всё так повернуть?

В плену ледовом все заснули,
Спокойно в избах, тихий храп.
Горит Майдан,там жгли и пели,
А здесь и дальше кочумать.

05 февраля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020505872