Сергей Орчанин
Вовсю бухал и шел "в разнос",
Да вот однажды чёрт понёс,
И он на шконке махом очутился.
Смолчишь в обиде- быть беде,
Весь срок тебе и жить в узде,
А за себя стоять чудак не научился.

Всё он на воле покупал,
Валила масть, он гужевал,
Да вот на кичу вдруг попал, да обломился.
Вмиг сдулся- не узнать его,
А посмотреть: говным-говно,
И в "петушатнике" немедленно обжился.

Такое сплошь  и тут, и там,
Он сам теперь "дам и не дам".
А ведь грозой кому то был совсем недавно.
Так "на понтах" и быковал,
И фраерков он прижимал,
Всё шло легко и было не накладно.

Расставит время по местам:
А что ты, парень, стоишь сам?
Пора придёт и время всё обьявит.
Вот тут то всё обнажено
И кто ты есть всем всё равно,
И время всем тебя во всей красе представит!

04 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020410290