Сергей Орчанин
Война, но никому нет дела,
И радуются простаки.
Ведёт себя Россия смело,
В Крыму всё сжалось от тоски.

Уже и беженцы повсюду,
И море крови впереди.
Мы воевать, конечно, будем,
Всё было- с места не сойти!

Но здесь агрессия прямая,
И снова радуемся мы.
История вполне простая,
У нас случилась средь зимы.

Опять гробы и похоронки,
А мужичьё то радо как...
Вы позабудьте про пеленки,
Рожать теперь не просто так.

Разруха, санкции и бедность,
Итак то небогаты мы.
А мы для мира только вредность,
И хоть беги до Колымы.

01 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030109120 