Возвращение к истокам
Сергей Орчанин
Всё возвращается, мой друг,
И мы несёмся очумело
Назад, и лишь берёт испуг,
Должно быть помнит  наше тело.

Мы возвращаемся туда
Где лагеря и где расстрелы,
И нас ведёт сама беда,
А, стало быть, вполне за дело.

Тот мир, что ныне вокруг нас
Он весь совсем для нас враждебен.
На них мы косим хитрый глаз,
И дружно ходим на молебен.

Огромный мир, да негодяи,
Ну прямо все-до одного.
На нас напраслину базлают,
Что мы-агрессоры! Чего?

Своё то взять назад не можем,
Что от Империи дано.
Вон наш пахан, как хлипко сложен,
Хотя пахан он нам давно.
 
Скорей назад и там зарыться,
Ну, Украину прихватив.
И нам от мира бы закрыться,
Да спасть бы-горе придавив.

16 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041605881 