Сергей Орчанин
Идёт процесс над мужиком,
Что отвалтузил двух евреев.
Мужик закрыт, он под замком,
Желает выглядеть бодрее.

Он объяснил всё так суду:
"С кирюхой взяли мы полбанки,
Плеснули только лабуду-
По нам и зазвонили склянки!

Сказал нам диктор, что война,
Вовсю арабов бьют евреи.
Мы тяпнули уж тут до дна,
Но нам не стало веселее.

Они к Синаю подошли,
Вот там арабов и кончали.
Пузырь мы додавить смогли,
И за вторым пошкандыбали.

Тут диктор нам и говорит:
Синай евреи одолели!
Мы к магазину-там они!
Уже сюда дойти сумели!"

08 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051000740 