мСергей Орчанин
Вот как бы мир весь "развести",
Нагнать "пурги", да чтоб погуще?
Чтоб выли "черти" от тоски,
Да вспоминали Божьи кущи.

Соседи сволочи кругом,
Мы били их и так и эдак.
Да и пускали босиком,
Бродить по их хохлацким снегам.

Всё бестолку, пустой народ,
За старшего нас не признают.
Там каждый третий идиот,
И что желает-сам не знает.

Вот только кто их них похуже?
Вот и попробуй разбери.
И с Арктики нам  гонит стужи-
Враги, куда ни посмотри!

Куда не кинешь взгляд-засранцы,
Эстонцы, как их понимать?
Хохлы, грузины-оборванцы,
Да с ними только воевать!

За океаном сплошь пиндосы,
Жиды, негриллы, немчура.
Какие могут быть вопросы,
К жидо-бандеровцам тогда?

Унешний враг коварен, грозен,
Внутри страны других полно.
Род Шендеровичей несносен,
Ну, все они- ну сплошь- ...

Таджики вот как наважденье,
И как же власти с ними быть?
К ним нет совсем ведь уваженья,
О чем нам с ними говорить?

Якуты да буряты всюду,
Калмыков строй и Боже мой!
Укрыться где простому люду,
Ведь царь один на нас с тобой!

Армяне вот живут в России,
И тоже патриоты сплошь.
А у самих глаза косые,
Их тронь-так сразу всадят нож!

Кругом враги нас окружили,
Один лишь царь нас защитит.
Пред ним мы головы склонили,
Он нам один на свете щит.

17 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041709617 