
Всегда есть лохи, пусть не идиоты,
А кто послабже, стало быть тот лох.
И у него всегда будут заботы,
Пускай и не был он по жизни плох.

Когда не сможешь отстоять свободу,
Коль не готов идти и воевать,
Тогда в чужом краю дадут работу,
С пилой в Сибири веселей шагать!

Стоит Сибирь и горестно вздыхает,
В ней сосны  просто некому валить
Наш царь всегда туда народы посылает,
Теперь украинцы там будут славно жить.

Поедет тот ,кто не готов сражаться,
Те, кто про Сталина сегодня позабыл.
Им с лютым холодом придется пободаться,
До той поры, пока хватает сил.

Рабы не вяньгают, а государя славят,
И крик "портяночий" раснесся по стране.
Лихие парни очень ловко ими правят,
Они  пойдут в атаку как во сне.

28 февраля 2014.