Сергей Орчанин
Конец апреля и трава
Уже повсюду зеленеет.
А в почках зацветёт весна,
Да понемногу день длиннее.

В историю вчерашний день
Ушел спокойно, без вопросов.
Чуть чуть короче стала тень,
Да уменьшаются запросы.

Не повторится ничего,
А счастье: глянь -проходит мимо,
Но жизнь одна, и в ней всего
Да всюду только пантомима.

Что было дорого вчера
Сегодня ничего не стоит.
Вот новый день спешит с утра,
Да новые заботы кроит.

То хорошо,  что он идёт,
А завтра день вчерашний будет.
К нам понимание придёт,
И счастье в чьих то рваных душах.

22 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042210177 