Сергей Орчанин
Вот возвратили ГТО,
Вон и "кивалы" на подходе.
И сам я счастлив от того,
Ведь тут согласие в народе.

Вернули нам ВДНХ,
И ЛТП вернут, а как же?
Сильней лишь сыплется труха,
Да нам была бы водка слаще!

Вон ТАСС из ящика мычит,
"Союз Советский всех сильнее..."
А украинец -паразит
Тот от свободы всё дурнее...

Вернут нам скоро и талоны,
Куда нам без талонов, брат?
И вновь появятся притоны,
Всё по уму и в аккурат!

Мы про Европу позабудем,
Еще говна то пирога!
В стране родной лишь ездить будем,
Она нам очень дорога.

И пить бухло дрянное станем,
А виски просто ни к чему!
Зато все и душой воспрянем-
И быть отныне  посему!

31 марта 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114033106829 