Сергей Орчанин
Их не сломают злые бури,
Попробуй водоросль сломать!
На первый взгляд в них много дури,
Но не скажи-вот тут как знать?

Я видел павшие деревья,
Их вырывало из земли.
Но водорослям  те мгновенья
Нисколько гибель не несли.

В них жёсткой сердцевины нет,
Легко течению подвластны,
На всё лишь "Да", вот их ответ,
Они всегда со всем согласны.

Их невозможно  поломать,
И выдернуть их невозможно.
Их остаётся принимать-
Есть то, что есть, и то тревожно.

То не солдаты, не бойцы,
И в бой послать их не удастся.
Зато вот эти молодцы
Всегда сумеют удержаться.

Они вполне себе живут,
А их течение пригладит.
Тайфуны только лишь согнут,
Но все уйдёт-они воспрянут.

18 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051910447 