Сергей Орчанин
Снуют машины деловито,
Но только нет совсем колонн.
И демонстрации забыты,
Всё вынесено прочь и вон.

Идут иные времена,
Тот, кто при власти -тот хозяин.
Тому на всё плевать сполна,
У нас хозяин значит барин!

Тем, ныне кто не при делах,
Лишь посочувствовать и можно.
Теперь работа не за страх,
Найти её, однако, сложно.

Полегче, правда, мужикам,
Иди, воюй! Но-добровольно!
Всё у "хохлов" трещит по швам,
А коль убьют- так то не больно.

Страна летит во весь опор
Назад, к языческим устоям.
По хватке- ленинский напор,
Да только дело не простое.

И, всё таки, страна живёт,
Хотя её порой качает.
Бывает-вдруг назад пойдёт,
И перемен не принимает.

Что так- и что с того теперь?
Пройдут года и в строй мы встанем.
И будем с миром не как зверь,
А как достойный христианин.

02 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050208271 