Дамки
Сергей Орчанин
Мы сотворим себе напасти,
Ну, чтобы их преодолеть.
А тут шекспировские страсти-
Любить? Сгорая умереть?

А без страстей  и жизнь не в радость,
Без трудностей и жизни нет.
Чем горше боль-сильнее радость,
Но это-праздничный букет,

Без трудностей- не в радость праздник.
Духовной скрепки он бетон.
Порадуются, разве, мрази,
Им радоваться есть резон!

Вот им и праздник- наше горе,
Пусть празднуют, коль не беда.
Дай мужику ты пива море-
Ему не надо никуда!

Суть жизни очень ведь простая-
Кто под тобой-то тех дави!
И, зад начальству вылизая
На китель звёзды налови.

А делать что, коль это стрёмно?
Ведь ты без службы-никуда.
Начальству зад лизать зазорно-
Ну, а без этого-беда.

Охота в дамки-это дело!
Но чтобы сразу и за так!
В тоске живёт начальства тело-
Не получается никак!

Но всё уляжется в итоге,
Ведь раз- -совсем не пи....с!
И все довольны, слава Богу,
Но завтра-следующий раз!

И нет совсем уже напастей,
Вот так и праздник настает.
Да бросьте, вы, какие страсти?
Так, мелочь-детский огород.

02 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050208575 