Сергей Орчанин
Невежество-то не беда,
Но с глупостью соедини-ка,
Вот и получим мы тогда
Героя нынешнего века.

Из них режимы состоят,
И ими же горды народы.
Все белоснежны в аккурат-
Вон, нам несут дары свободы...

Да нам дары те не нужны-
Нам без свободы поспокойней.
Герои-дети Сатаны,
И с Сатаною позабойней!

Нам разум дан -скажи: зачем?
Чтобы понять и прослезиться.
И головы нужна затем,
Чтоб есть в неё и тем гордиться!

А вот фуражка с козырьком-
Смотри, пацан, сидит как птица!
Ты послужи-ка " босяком",
Тебе же лучше- легче спится!

Тебе дадим мы сапоги,
Ты в океане их омоешь.
Сожмётся сердце от тоски-
Коль ты глаза свои откроешь.

Коль жив и руки-ноги есть,
Тогда лафа и ты протянешь.
Беда в другом: вот эта весть,
Ведь даром всё-кого обманешь?

Тебя герои в бой вели
И тоже делали героя.
Беду с плеч так вот не свалить,
Когда кругом все с перепоя.

30 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050200410 