Сергей Орчанин
Коль ты один на белом свете,
Друзей же ветром унесло,
Счастливец ты, ведь по примете
Как раз тебе и повезло.

Коль нет друзей, а также близких,
В тебя не всадят сзади нож.
Да и измен не будет низких,
Поди-ка, плохо, ёшкин клёш?

Никто проблемами не грузит,
И денег не придёт "стрелять".
Никто не сдаст, не отвалтузит,
Чтоб деньги те не отдавать.

Тебе не спросят: "Ты, мол, наш"?
Иль пояс затяни потуже.
Фашистов всюду ералаш,
От них и летом небо вьюже.

Тебе по барабану то!
Пусть врут и пусть собой гордятся.
Ты верь лишь в дело, ремесло,
И не тебе людей бояться!

Ты никому не конкурент,
Вверх одиночки не стремятся.
Тебе не надо ждать момент,
Любимым делом чтоб заняться.

Свободен ты и мир открыт,
Лишь сердце отчего то ноет.
Всё как то душу бередит,
Но всё же, сожалеть не стоит!

06 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050608240 