Сергей Орчанин
Вот Гепа и его часы,
Но не простые, а с размахом.
Те-из швейцарской полосы,
Не заработать на них махом.

И за всю жизнь не заработать,
Их носят только короли.
Смотря на них-ушами хлопать,
Откуда денег нагребли?

Они показывают время,
Вот так. А больше ничего.
И, будто сунув ногу в стремя
Поймёшь, что здесь и отчего.

Знак приближения к великим!
Десятков тысяч труд вот тут.
И он причислен у "лунноликим",
А так только цари живут!

Но Гепа же не царь? О нет!
Мэр города, пусть и большого,
И вся зарплата-на обед
Уйдёт, но в этом что такого?

Откуда деньги, паренёк?
Но Гепа скромно улыбнётся-
Вот он-сумел, он-взял, он-смог,
Попробуй ты-ну, раз неймётся!

Пример коррупции простой,
Когда её и не скрывают.
Успех карьеры воровской,
И Гепа горд, что это знают.

Вот так живёт моя страна,
Здесь жульничество-напоказ.
Взошли чумные семена,
Что мы посеяли на-раз.

Теперь вот это и в чести,
А честь уже давно убита.
Помилуй, Господи, прости,
Мы у разбитого корыта.

А с этим нам и дальше жить,
Часы не только же у Гепы.
Мне никого не разбудить,
Ведь мы все просто недотёпы.

02 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030204046 