Сергей Орчанин
Всю власть лишь бандитам-кому же ещё?
Кому же еще, в самом деле?
Вот Гепа и Допа и дело свежо,
В Россию они улетели.

Ведь Гепа и Допа- тут, брат, не шути,
Не уличные оборванцы,
Бандиты, тут с места бы мне не сойти,
Но только совсем не засранцы!

Один из них мэр, губернатор другой,
Они Харьков взяли надёжно.
Порукой повязаны все круговой,
Но Гепа и Допа-вельможны!

Вот это реалия, вот она, есть,
Бандиты во власти засели:
"Мы их не сдадим, они  гордость и честь,
Хохлов они лихо имели!"

И Допа-"учёный"-он доктор наук,
К тому губернатор-прелестно!
Умеют бандиты спокойно, без мук
Устроиться так интересно!

Но утром сегодня в бега подались,
Бежали и Гепа, и Допа.
Устроят в России они свою жизнь,
Да нам будет полная жопа!

23 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022300948 