Сергей Орчанин
На фото Гепа делал знак,
Что фраера понять не смогут.
Тот извещал: "Я свой, босяк!"
Но он во власти и тревога!

Нам урка посылает весть,
Что уголовного он роду,
Сумеет тот его прочесть,
Кто знает жуликов природу.

Но снят на этом фото мэр,
Он городской глава народу.
Он в Харькове совсем как сэр,
Да только жульничьего роду!

Вот он показывает знак,
Тот знак, что для него мы-лохи.
Что всё отлично, здесь ништяк,
У жуликов дела неплохи.

А наши же наоборот,
Но есть что есть, то-наша доля.
Здесь вышел скверный оборот,
И нам кривила рот неволя.

23 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022308582 