Сергей Орчанин
Бодягу разводят пожиже,
И поят ей в хлам мужика.
Вдруг станет далёкое ближе,
Да станет сильнее рука.

Пацан, подогретый "парашей"
Всё тянется кровь проливать.
Накормят "лапшою" и кашей,
И будет он трон защищать.

"Священные русские земли"
В неведомой где то глуши.
Льёт кровь-коль не этим, так там ли,
Ведь он же герой- не взыщи!

Понятно бы было-за деньги,
Но тут вот совсем и не так!
Да схавает кто то "печеньки",
Ему оставляя пустяк.

Воюет  пацан за идею
И нищим однажды умрёт.
Об этом он сам не жалеет,
Хотя, то понятно-не ждёт.

Да жизни другой то не будет,
Она у нас всё же одна.
Он просто о многом забудет,
Коль в бой посылает страна.

30 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050200539 