Сергей Орчанин
В стране моей героев нет,
Они перевелись все как то.
Героям-пламенный привет!
Еще им -трудовые вахты.

Нет и страдальцев на Руси,
С героями исчезли страсти.
Концы сумеют все свести-
То не такие уж напасти.

Стоят и тюрьмы, лагеря,
В них тянут срок, но не страдают.
Лежат там зеков якоря,
Да зеки те не погибают.

Былых страстей лишь отблеск тут,
Всё стало мельче и спокойней.
И не буянят, когда пьют,
Они живут благопристойней.

И не горит в глазах огонь,
Всё тихо, буднично, привычно.
Нет ничего, лишь только вонь,
Но притерпелись,  как обычно.

Страстей, как и героев нет,
И всё спокойно под Луною.
Повсюду только серый цвет
И скука будет нам с тобою.

08 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051000076 