Сергей Орчанин
Не любят "пидоров" у нас,
Традиция и то печально.
Они скрываются подчас,
Иначе-будет криминально.

Не то, чтоб я о них радел,
Моё суждение простое-
Они хозяева, знать, тел,
Вот и оставьте их в покое.

Природа здесь вот так легла,
А с ней, увы, но не поспоришь.
Такую жизнь-да сберегла,
А жизнь, увы, да не повторишь.

Что там у них-мне все равно,
Да вот одно не безразлично.
Во власти многие давно,
И геям там как раз отлично.

Но неприятно слушать их,
Когда "своих таких" пришили.
Вон, в Думе их полно, чумных,
Другим же просто запретили.

Вот так и вышло-можно им,
А остальным-ни в коем разе!
Вот и срока дают иным,
И геи будто бы в заразе.

Я заступаюсь здесь за них,
Нет, я не гей, но мне обидно.
Они совсем чмырят своих,
И думским пидорам не стыдно.

17 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021709843 