Голубой поток
Сергей Орчанин
Газпром-то "голубой поток",
Не потому, что газ, конечно,
Там просто каждый пидорок
Начальством стал, как всем известно.

Но тут то точно всё в порядке,
Да лишь руками развести.
Там геи, знать, по разнарядке?
А есть ли, скажем, травести?

Но нет, там очень всё серьёзно,
И тёток не увидишь там.
А голубой поток достойно
Течет по трубам, по домам.

Им эти парни управляют,
Что тоже "голубой поток".
И как же странно всё бывает,
Да ты не разевай роток!

Они друг другу помогают,
Так, будто все здесь земляки.
Бывает всё и так бывает,
И геям там не до тоски.

23 февраля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022300199 