Сергей Орчанин
Вот здесь, где Европы задворки,
Я в детстве гонял сорванцом.
Синели на старших наколки,
Из них каждый был наглецом.

Учили мы жизнь не по книжкам,
Мы их не читали совсем.
Голодными были мы слишком,
И нам не до ласковых тем.

Родители наши трудились,
В цехах часто был просто ад.
Все мы во дворе колготились,
А жизнь как то шла наугад.

Мы были советские дети,
И знали мы только нужду.
А всё остальное в запрете,
И я до сих пор так живу.

И жизнь незаметно промчалась,
А многих давно уже нет.
Лишь всё, как и в детстве, кричало,
"Смотрите, друзья, это -бред!"

Опоены рабством все были,
Оно в нас вошло навсегда.
Те счастливы лишь, кто уплыли,
А тут разгулялась беда.

Но вот распахнули нам двери,
Свобода могла нас принять.
Да мы чисто дикие звери,
Мы рабство пошли выбирать.

Спокойно и тихо в загоне,
Накормят и выпить дадут.
И четко бьёт сердце в истоме,
Нам даже неважен и труд!

Наш друг-телевизор покажет
Как надо нам все понимать.
В кармане блоха, правда, скачет-
Пусть скачет, зачем вынимать?

Там -пусто, но что мы желали?
Свобода рабам не нужна.
Мы сами ее и прогнали,
В  России с тех пор -тишина.

Молчат наши рабские души,
В кармане лишь блохи снуют.
Сьедим опостылевший ужин,
В углу телевизор-редут!

И в сладком мы сне засыпаем,
Где жидо-бандеровцев нет.
И знать ничего не желаем
За жизнь, что несет много бед.

17-31 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114033105394 