Сергей Орчанин
Дождями ощерится небо,
Здесь хмурые тучи всегда.
И в этом как раз и проблема,
Ведь сырость-в ногах ломота.

Уехать бы в тёплые страны,
Где сырости нет и жара.
Другие заноют там раны,
Как с неба палит-там дыра!

Суставам там будет  полегче,
Другие проблемы пойдут.
Сначала, быть может и мельче,
Не будешь считать и за труд.

Лишь жизнь повернётся угрюмо
И зубы покажет тебе.
Ты плохо, пожалуй, подумал,
И вот загорай в нищете!

Да только назад не вернуться,
Отрезано всё навсегда.
Друзья где то там улыбнутся,
И с грустью промолвят: беда.

07 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030705899 