Сергей Орчанин
О да! И скрепок тех полно,
Забита ими вся Россия.
От них уже в глазах темно,
Хоть лживы все глаза косые.

Но вот без них то никуда,
В них наша сила, наши корни.
В них, скрепках, вся наша беда,
Могучи скрепки, словно шкворни.

Живём мы с ними, да всегда,
И черпаем оттуда  силы.
И мы без скрепок никуда,
А с ними словно враз верзилы.

У нас ведь не было свобод-
Вся жизнь в рабах, не шутка, право.
Невидимо нас барство жрёт,
Где вся то жизнь одна отрава!

Про "скрепки" надобно твердить,
Но нам они-петля на шее.
Ни дня без них нам не прожить,
Да возражать то мы робеем.

Стоит Россия в избах сплошь,
Ты от столиц отъедь-ка, милый.
Куда свой взгляд не поведёшь,
Столкнёшься с "царскою" ты силой!

Коррупция и ложь-пустяк,
Хрущёвки, избы- лишь полдела. 
Мы сами все живём "за так",
Чья жизнь впустую улетела.

Силком детей на фронт берут,
Но так всегда в России было.
Немало их там перебьют,
Но власти нет до нас и дела.

Мы в "скрепах" все-не  разорвать!
Нам "скрепы" хуже, чем оковы.
Вот и осталось лишь бухать,
Да помянуть недобрым словом.

16 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041602943 