Сергей Орчанин
Ах, как давно всё это было,
Да улетело в пустоту.
Играла с нами злая сила
В игру, да вышло, что не в ту.

Под солнцем обгорела кожа,
И волос стал совсем седой.
Полнее выглядишь, но что же?
Не красят годы нас с тобой.

Прошедшее окинув взглядом,
Эпоху вспомню и людей.
Вон и друзья со мною рядом,
В кругу ребяческих затей.

Однажды вышло наше время,
Спокойно отворивши дверь.
Страны же воровское племя
На нас смотрело словно зверь.

Никто не ждал и нам не рады,
Зимой нас грели холода.
Коль жив и сыт-то вся отрада,
Нигде рождённых в никуда.

Прогромыхали жизни бури,
Мы удалились на покой.
Свистели рядом с нами пули,
Да улетели стороной.

Гляжу сквозь годы и ненастья,
Но рано подводить итог.
Пусть подождут еще несчастья,
Забрать успеют за порог.

18 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041807787 