Сергей Орчанин
А коль и жить, так лишь по лжи,
А как еще-скажи на милость?
Мы не какие то ханжи-
Всё честно-правда и не снилась.

Тут, паря, надо понимать-
Среди наперсточников вроде
Не стоит истину искать,
И олухам внимать в народе.

Всё честно здесь-одна туфта,
Науке стоит поучиться.
Оно покуда, да куда-
Исчезнет всё, как будто птица.

А прямо здесь не говорят,
Одни намёки лишь повсюду.
У жуликов всё в аккурат,
И "разводить" тебя здесь будут.

И слово "нет" тут значит "да",
Ты привыкай, дружок, покуда,
Надолго, коль не навсегда
Ведёт нас лживая дорога

А без науки понимать
Ты и дышать не сможешь толком.
Кругом лишь воровская рать
И жить средь них -так только волкам.

01 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030108157 