Сергей Орчанин
Соседи-сложное явленье,
А, коль соседству много лет,
То будет даже приключенье,
Такое-что и слов то нет.

И, хорошо друг друга зная,
Живут то миром, то войной,
Они прекрасно понимают,
Каков сосед их дорогой.

Сосед сильнее и бойчее
Иного  будет принуждать,
Чтоб на него тот побатрачил,
И бедняку тем благодать!

Соседи всякие бывают,
Среди семейств и государств.
А те, бывает, исчезают,
И так исчезли сотни царств.

Не просто с кем то жить в соседстве,
Но все мы так вот и живём.
До старости от малолетства
Мы от соседей козни ждём.

Проблем у государств немало,
О них немного говорим.
Но вот семья, её начало,
Вот тут чудес то натворим.

Живут в семье, но по соседству,
Увы и этого полно.
Где муж с женой соседи с детства,
Судьбой нелегкой то дано.

Я расскажу про то,что знаю,
И очень длинным будет путь.
Я всех в него и приглашаю,
С того пути мне не свернуть.

20 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022009112 