Сергей Орчанин
"Ты сдохни нынче, а я-завтра",
Вот так вот  и  жила  страна.
Нет, это не абракадабра,
Была здесь жизнь страны видна.

Карьера-только так, приятель,
Да и не только же она.
Устроил же нас так Создатель,
Испили это мы до дна.

"На воле" тоже лагерь всюду,
Помягче, но все тоже так.
На самом дне ты, парень будешь,
Людей давить коль не мастак!

Кто посильнее- тех уже  нет,
Их всех давно и перебили.
Нам стало только больше бед,
Повсюду больше стало гнили.

Легло в сознание рабов-
"Подохни ты, а я потом!"
"Дави людей, словно клопов,
И только так будешь здоров!"

Уже и нет тех лагерей,
Но жизни суть так и осталась.
Над нами дико жизнь смеялась,
Гоня пинками нас взашей.

09 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030906670 