Сергей Орчанин
Через стремнину бурных лет,
Назад взглянувши осторожно,
Я свой увижу силуэт,
И станет как то так- тревожно.

Они предстанут предо мной,
Семья, да школа и соседи.
Воспоминанья в час ночной
Гурьбой обступят, будто дети.

Мы жили там, в краю родном,
Пусть небогато, но ведь жили.
И нам хрущёвкою был дом,
Но в нём то вот детей растили.

Какая заграница, брат?
Побойся Бога ты уж, что ли.
Нам Крым мечтой был в аккурат,
Ну, а Кавказ-сильнее воли!

Портвейн "Южный", "Солнцедар",
Пожалуй, им клопов морили.
С него и в голове пожар,
Но всё-таки его мы пили.

И самогонка тут как тут,
Но как не быть здесь самогонке?
Зайдёшь к кому-тебе плеснут-
Не очутиться бы на шконке!

Переберёшь и заберут,
Глаза открыл- трезвак родимый!
Уже клопы тебя сосут,
Со страшно неуёмной силой!

Придут  другие времена,
Да по иному тут не будет.
Ведь в страхе всё жила страна,
И дальше точно также будет!

Всё-поиграли и халас!
К станкам и в стойло, патриоты!
Свалилось тело на матрац
И позабыло про заботы...

04 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030410277 