Сергей Орчанин
Но та, забытая война,
Была ведь тоже мировою.
Иные были времена,
Но кровь и там лилась рекою.

Трагичны все её уроки,
И прежним мир уже не стал.
Всему на свете выйдут сроки,
Получит каждый, что желал.

Перекроили лихо карту,
Былых Империй сгинул рой.
И в той войне молчали барды,
Но шел по всей Европе бой.

И вот в морях сражались люди,
Моря-контроль над миром тем.
И мы об этом не забудем,
Но суша-та вторично тем!

Центр мира прежде был в Европе,
Теперь Америка над ним.
И лишь Россия, там же в ...
Там всяк свободою томим.

Войну же не довоевали,
Версаль отсрочку лишь принёс.
А перемирие- все знали,
Что это-вовсе не всерьёз.

А коль уж не довоевали,
То только время, лишь оно,
И к бою снова всех позвали,
Война  в глаза глядит давно.

Версаль и заложил начало
Еще одной большой войны.
А мир тогда, увы, качало
В обьятиях у Сатаны.

И двадцать лет, срок-пустяковый,
Чтобы солдаты подросли,
На нас смогли надеть оковы
И мозги нам  промыть смогли.

И перемирие, конечно,
Само себя вдруг изживёт.
Падёт Версаль, всех раньше, прежде,
А с ним и Франция падёт.

Уроков той войны немало,
Да лишь уроки учит кто?
Возможности нам жизнь давала,
Рискни, бери, иль ты -ничто!

Еще уроков будет много,
Осмыслить их нам  бы за честь.
И запишу, хотя б немного,
О той войне простую весть.

10 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041006931 