Сергей Орчанин
Зелёных человечков путь,
Да, не простой, но он конечен.
Он ведь просто где-нибудь,
А там где властью им отмечен.

Но кто же эти люди, кто?
Не с Марса же они спустились.
Для нас все те же -конь в пальто,
Как будто наяву приснились.

Они по-русски говорят,
По-питерски, вот так точнее.
Они похожи на солдат,
С оружием и не робеют.

Всё чётко слажено у них,
По виду-парни из России.
Но там не вспомнят вот таких,
И разведут глаза косые.

Но нового в том ничего,
Страна чужая-как признаться?
Мы смотрим старое кино,
Где со всем миром нам бодаться.

Окончится и их работа,
Они вернутся по домам.
Вдруг стало зябко отчего-то,
Пожалуй, к близким холодам.

16 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041610619 