Сергей Орчанин
У нас "парадные дожди",
Гуляют там- у нас похмелье.
И ты, приятель, подожди,
Придёт к нам солнце, без сомненья!

Они всё празднуют победу,
Им очень хочется побед.
Да и других стремлений нету,
Им покорить бы белый свет!

Рамзану платят дань-победа!
Как горек хлеб таких "побед"!
Тянуть с обеда до обеда,
И ждать как счастья сигарет.

С победы той на сердце гордость,
В пустой желудок ляжет спирт.
Друг другу морды бить-не подлость,
А как бы, скажем, лёгкий флирт.

У нас "победные дожди",
В Москве летают самолёты.
И отзвуки большой беды
Напомнят нам порою что то.

09 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051000840 