Сергей Орчанин
Картошка в пакете, свинина,
Туда же бутылка легла.
Гуляем сегодня, рванина,
Ведь пенсия утром пришла.

Полпенсии, правда, квартира,
Хрущёвка, зато ведь своя!
На пенсии, брат, не до кира,
И деньги уже полрубля.

Продукты, понятно, проблема,
Но старость приходит, а с ней
Простая встаёт теорема,
Дожить бы до солнечных дней.

Лучок и морковка, да редька,
Пусть скромно, но это же есть.
Уже созревает и репка,
А это отличная весть.

Не надо и тёплой одежды,
Не холодно летом и так.
Зимою прикроем мы вежды,
Сходить в магазин-то пустяк.

А больше нам негде шататься,
По улицам хрен ли блуждать?
Куда лучше бражкой надраться,
А там нищеты не видать...

01 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030106285 