 Колоннами, потупив взор,
Шли мужики из рабства в рабство.
Им был однажды приговор,
Да всё и было-просто скотство.

Назад вернётся очень мало,
Погибнут эти мужики.
Хоть мама каждого рожала-
Им вышла карта не с руки.

Тысячелетия назад
Колонны пленных так шагали.
И снова, также, невпопад-
Там, где война-там и печали.

Вот так шагал и тот мужик,
На фото с мальчиком что рядом,
Вернулся он, а я проник,
Прошедшее окинув взглядом.

Вот огороженный загон
В огромном поле и расстрелы.
Десятки тысяч-голод, стон,
Не зная- будешь ли ты целым...

Часть распустили по домам,
Подписку взявши о расстреле.
Кой-кто пошёл служить врагам,
Не просто всем на самом деле.

Но миллионы в лагеря
По всей Европе в эшелонах,
Пошли рабами жить за зря
И ужас брал, где жизнь лишь в стонах.

Война и катастрофа с нею,
Да только правды о том нет.
Нам про победу- то вернее!-
Рассказы тянут много лет!

Вот там герои- на победе!
Из пленного-какой герой?
Они пропали сил в расцвете,
И позабыты-Бог со мной...

18 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021810276 