блог
    Все блоги Версия для печати
    Антон Носик интернет-деятель
    Как выжить в блокаду
    14 марта 2014, 09:33
    Если вы можете прочитать этот пост, находясь в России и не используя никаких зарубежных прокси-серверов, значит у вашего провайдера Живой журнал не заблокирован целиком, а у самого Живого журнала нет запроса от Роскомнадзора на блокировку моего ЖЖ. Это хорошая новость. Но плохая состоит в том, что маховик информационной блокады, запущенный по указке высокого начальства, разгоняется с каждым часом.

    Сегодня в российском Интернете не существует ни одного ресурса, про который можно было бы сказать, что он «слишком большой, чтобы попасть под блокировку».

    Это как бы новая реальность, но не стоит забывать историю вопроса. В УК РСФСР действовали статьи, позволявшие судить и сажать не только авторов антисоветской литературы, но и читателей, и распространителей. Не в смысле — издателей массового тиража, а тупо человека, который кому-то дал почитать, скажем, один экземпляр книги Солженицына, могли за это отправить в концлагеря. Тем не менее, в советское время, без всякого Интернета, существовал и самиздат, и тамиздат, который как-то попадал в СССР из-за рубежа. Риски были много выше сегодняшних, а технические возможности инакомыслящих вполне описывались формулой «Эрика» берёт четыре копии — но все те книги, которые сегодня входят в школьную программу, а при Брежневе являлись запрещённой литературой, я читал до перестройки. Пишущая машинка в нашем доме была не «Эрика», а древний Kontinental, но я своими руками в 14-15 лет перепечатывал с ардисовского издания «Часть речи», «Конец прекрасной эпохи» и «Уранию» Бродского — в тех самых четырёх экземплярах. Так что могу засвидетельствовать: способы обхода цензуры существовали и 35 лет назад. Просто в 2014 году, с переходом на цифру и TCP/IP, они стали во много раз эффективней. Но помогут они лишь в том случае, если мы серьёзно ими озаботимся.

    Понимая, что все независимые площадки, кроме ЖЖ, ВКонтакте и Яндекса, находятся за пределами физической досягаемости для силовиков, организаторы информационного вакуума сделали ставку на «блокирование» тех сайтов, которые они не могут закрыть. Это такой страусиный способ не видеть: ресурс есть, он работает и обновляется, но в России пользователям вместо него подсовывают стоп-страницу со ссылкой на указание Роскомнадзора. И главный вопрос для тех, кто не хочет завтра остаться без ЖЖ, Фейсбука, Твиттера, почты и ресурсов Гугла — как эту стоп-страницу обойти, и вернуть себе доступ к противоправно заблокированным ресурсам.

    Это не риторический, а абсолютно практический вопрос. Вот пример пошаговой инструкции, где освещены и турбо-режим «Оперы», и смена DNS, и анонимайзеры, и Tor, и VPN. Надо полагать, в ближайшие дни или часы доступ к этой инструкции в России закроют, объявив её «экстремистской». Поэтому перед тем, как её читать, скачайте файл на локальный диск и своё облако. Потом будете распространять — может быть, даже по электронной почте.

    Инструкция эта весьма далека от полноты. В ней не сказано, например, о том, что часть материалов, недоступных в месте своей изначальной публикации, находится в кэше поисковых машин. Там, например, можно прочесть все те материалы в ЖЖ Навального, которые теоретически могли бы быть признаны нарушающими условия его домашнего ареста (особый комизм ситуации — в том, что в официальном сообщении Роскомнадзора нарушением условий домашнего ареста признаны все его посты с апреля 2006 года, то есть за почти 8 лет до того, как случился сам арест — включая и их перепечатки на сайте «Эха»).

    Ещё там не сказано о коммерческих услугах доступа в Интернет через прокси-серверы — а когда начнут блокировать сервисы Гугла, Dropbox, Twitter и другие ресурсы, к которым мы подключаемся не через браузер, а через отдельную программу-клиент, то этот вариант станет остро актуален. Синхронизация Dropbox и Google Drive не будет работать после блокировки этих сайтов Роскомнадзором, и ни анонимайзер, ни турбо-режим в браузере тут не спасёт. Нужно сразу пускать все соединения компьютера через прокси-сервер, находящийся вне досягаемости российских связистов и чекистов, чтобы зарубежные площадки видел не только браузер, но и любой другой клиент.

    Кстати, довольно скоро под блокировку может попасть iCloud и сервер iTunes. Это случится сразу после того, как там начнут размещать в открытом доступе бесцензурный контент на русском языке — например, подкасты или запрещённые тексты в формате EPUB. Как только облако Apple заблокируют в России по IP, у владельцев техники Apple накроется вся синхронизация между устройствами, включая и Notes, и Pages/Numbers/Keynote, и PhotoStream, и адресную книгу. Чтобы этого избежать, придётся всем мобильным устройствам раздавать с компьютера по WiFi доступ сразу через прокси-сервер. Про это тоже нужна инструкция. Тем более, что для этого существует отдельный софт.

    То, что задумали организаторы информационной блокады, называется «нарушение связности Сети». А наше дело (всех тех, кто не хочет жить с кляпом во рту и берушами в ушах) — сохранять эту самую связность. Жду ссылок на качественные инструкции по всем способам обхода блокировки. Они будут опубликованы и в этом ЖЖ, и во всех других моих соцсетях, пока что не запрещённых за «экстремизм». Времени осталось довольно мало. В близком обозримом будущем возможность читать и писать тексты в Интернете останется только у тех россиян, которые нашли способ обойти цензуру. И у тех, кто от этой цензуры уехал за границу.

    Оригинал
    комментировать

        95
        24240
        рекомендовать
        74
