Сергей Орчанин
Но это вот и есть беда,
Страну которая погубит.
Но скажут мне: мол, ерунда,
Страна стоит и крепче будет!

Да и нацизма то ведь нет.
В слова играют будто в куклы.
Страна бурлит так много лет,
Где всё внутри давно протухло.

Сплелся уродливый клубок,
Тут злоба с завистью под руку.
Застрянет в горле так комок,
В бессилии рождая муку.

Народов много здесь сошлось,
И все друг друга ненавидят.
Тут мелочь будет просто злость,
Но выхода нигде не видят.

О да, устроят "русский мир",
В стране, где сотни наций рядом.
Вот ненависть, то их кумир,
Вот и её проводим взглядом.

Здесь полыхают рубежи,
Вот-вот, гляди и центр займётся.
Беги, нерусский, трепещи,
Но что то русский в угол жмётся.

Не в крови дело здесь, о нет!
Здесь дикость с варварством бушуют.
И, поражая Белый Свет,
Кровь льют веками и лютуют.

18 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041810284 