Сергей Орчанин
У "колорадов" скоро праздник,
Мелькают ленточки вокруг.
Школяр и старый плут-проказник
Гуляют с ленточками тут.

Уже и на машинах ленты,
Ах, как им хочется побед!
Тут не "разводят" сантименты,
У них "гнилых" эмоций нет.

Недавно Крым "освободили",
В Одессе, правда, обожглись.
Но на Востоке прочно сели,
Туда не чудом сорвались!

"Спасибо деду за победу"-
Вчерашний день-даёшь Донбасс!
Освободим его у обеду,
За ним как раз стоит Техас!

Пургой глаза заметены,
Где разум был-теперь команды.
Они для дела рождены,
Герои будут нашей банды.

Да ведь и лягут все легко,
За чью то власть и миллионы...
Пока гуляют-глубоко
И далеко мучений стоны.

Где скорбь у всех-у них парад
И тризну весело гуляют.
Нас мало, кто тому не рад,
Кто тризну правит не желает.

07 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050708781 