иСергей Орчанин
Крым-наш! А также Кёнигсберг,
Наш Итуруп, да с Шикотаном!
Неважно, кто кого там сверг,
Былое зарастёт бурьяном.

И  Выборг наш, да и Тильзит,
Не наш, пока что, остров Пасхи.
Забился, словно паразит-
Туда не довезут салазки.

Вот Будапешт уже не наш,
Не наш Берлин, но был же нашим!
За это много что отдашь,
Легко, чужие жизни, скажем.

Нам бабы снова народят
Мальчишек, чтобы воевали.
Париж, конечно, будет взят,
И станет нашим-чтоб все знали!

Еще бы только Грозный взять,
Чтоб не платить Рамзану дани.
Нам городов-не сосчитать,
Особенно-на поле брани...

07 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050705369
Список читателей / Версия для печати / Разме