Сергей Орчанин
Сильны, страшны враги России,
На важных все они постах.
Но них смотреть охватит страх,
Настолько парни деловые.

В Сенате, в Думе много их,
Да и в Кремле, увы, навалом,
Охватит голову пожаром,
"Спаси, Господь, Ты чад своих..."

Они здесь зацепились крепко,
Да семьи их живут не тут,
Давно забывши слово "труд"
Америку схватили цепко.

Да вот страною управляют,
Бюджет, законы-это да!
И хорошо им тут всегда,
Они живут- беды не чаят.

Кругом и всюду благодать,
И патриарх лохов "разводит",
Да стойло для рабов находит,
Чего же им еще желать?

Все хорошо, да вот соседи,
Бунтуют там, а то и тут.
Дивизий пару им пошлют,
Чтоб прекратили хохмы эти.

Страна давно лежит во сне,
Спят мужики на печке крепко,
Они себе насадят репки,
Когда проснутся по весне.

04 февраля.2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020400681