Сергей Орчанин
Нас угораздило родиться
В огромной варварской стране,
Что сотрясали катаклизмы,
И где война лишь на войне.

Мы создаём себе кумиров,
На них и молимся всегда.
И все мы вроде пассажиров,
Что уезжают в никуда.

Кумиры -грозное явленье,
Живые, иль ушедших рать.
У нас же есть одно стремленье-
Во всём кумирам подражать.

Всяк человек то суть обычный,
Хорош, а в чем и плохой.
Кумир не то, он всем отличный,
Лишь ты не станешь сам такой.

Судьбу кумира исправляют,
И он уже не человек.
И хоронить не пожелают,
Вот так лежит он целый век.

Пусть человеком был приличным,
Что ошибался иногда.
Но стал кумиром симпатичным,
И божеством для нас всегда.

Он был с грехом, но стал безгрешным,
Ну, словно ангел во плоти.
В одном же он и был успешным,
Стал Богом, Господи, прости.

Так создаём себе кумиров,
Их водрузим на пьедестал.
И вот Ванятка простодырый
Себе икону отыскал.

Их сонмы, тьмы, из века в век,
И Пушкин тут и много хуже.
Создаст кумира человек
И поклоняется ему же.

08 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040808148 