Сергей Орчанин
Уже и яблоневый цвет
Нас известит, что близко лето.
Длиннее день и ярче свет,
Зимой так не хватало света.

Одежды тёплой вышел срок,
Короче юбки у народа.
Ты дожил до тепла, ты смог,
Теперь пусть говорит природа!

И коньячок под шашлычок,
За что кровь деды проливали?
Бухать же нам велел сам Бог,
Мы только этого не знали.

Теперь и жизнь то-красота,
Ну, коль на цены ты не смотришь.
А остальным-забота та:
Возмёшь пивка и тут же вздрогнешь.

Но всё же лето впереди,
Любовь, картошка, огороды.
Вон-мухи белые пошли,
Круговорот всего в природе.

То хорошо, что это есть,
Пускай от цен ты рот разинешь.
Еще не время знать про честь,
Привыкнув к ценам ты остынешь.

Всё благодатно на земле,
Твоя душа теплом согрета.
Зима ? Так та еще во мгле,
И ты так счастлив этим летом.

21 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052200263 