Сергей Орчанин
Володя-бывший офицер,
Теперь в охране при заводе,
Ворота открывать -удел,
Другой работы нету, вроде.

То хорошо, что эта есть!
Закрыты комбинаты разом,
Осталась шапка лишь и честь
Всего "военного заказа".

Но он живёт, не унывает,
Дежурит сутки- двое пьёт,
На службе звезд он не хватает,
Забыто всё, лишь водка жжёт.

А вот зарплату им не платят,
Но кормят- и три раза в день,
Дадут тушенки, Бога ради,
Вот и работать им не лень.

Тянулись мерзкие года,
Мы зло выплёвывали с кровью,
Их не забыть нам никогда,
Где чай и хлеб был только с солью.

В военных городах -беда,
Сплошь оборонные заводы,
Там обжилась вполне нужда,
Мы -дети ей, да лишь уроды.

Володя как и все там жил,
Ведь как то надо было жить?
Носки носил до самых дыр,
А что прикажете носить?

Мы жили тяжело тогда,
Страна корячилася раком,
Гуляла по дворам беда,
Пролесками и буераком.

И было скверно многим нам,
Тут лишь бандиты жировали,
А мы скитались по углам,
Они молчком страну прибрали.

Теперь законно всё у них,
Ты глянь: хозяева повсюду.
Я вспомнил о годах былых,
Где было выжить -сродни чуду.

10 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021009018