Сергей Орчанин
Нам не прожить без лжи на свете,
Хотя бы защитить себя.
А выгоду оставить детям,
Ведь мы то их живём любя.

Сначала так: лжешь лишь себе,
Себя то убедить ведь надо?
Да прямиком идёшь к беде,
Не думая о месте Ада.

А ложь-то благо или зло?
Вот тут то я и не отвечу.
Мне не настолько повезло-
Я жизнь еще пока привечу.

Но знаю как её полно,
Она  везде основой стала.
И, будто сладкое вино,
На нас на всех дурман нагнала.

Мы изоврались все, вконец,
А ложь за ложь уж не считаем.
Тут торжествует только лжец,
И ложь, его судьба кривая.

Он промолчит-но ведь не врёт?
Да информацию скрывает.
И попадется идиот,
Лжецу который доверяет.

Но как нам быть, коль та везде?
И нам без лжи не сделать шагу?
Живёшь как будто бы в узде,
Где вместо виски глушишь брагу.

24 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042400931 