Сергей Орчанин
Летели шеметом года,
А с ними волосы летели.
Все незаметно, как всегда,
Лишь мы внезапно постарели.

Где непокорный вился чуб,
Там кожа лысиной сверкает.
Становишься всё больше туп,
И даже волос исчезает.

Иначе ты живёшь теперь,
Да и на мир глядишь иначе.
В запретное открыли дверь,
Там делать что-одни печали!

И то, стремился ты к чему,
Что долго ждал глухие годы,
Не нужно враз и посему
От тех "чертей" одни невзгоды.

Исчезли волосы твои,
Умеренней твои желанья,
Огонь, теплящийся внутри
Вдруг вспыхнет таинством незнанья.

И позовёт тебя назад,
В те дни, где вился чуб упрямо.
И ты туда вернуться рад,
А там, гляди, стоит и мама.

Последним бредом уходя
Уже назад, ты вернёшься.
Ушел ты в детство навсегда
И там вот навсегда уймёшься.

09 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040903955