Сергей Орчанин
В метро безногий инвалид
В проходе мелочь собирает.
Какой ему, скажите стыд,
Обрубки ног с собой таскает.

Он на коленях по проходу
Неспешно движется вперёд.
"Спасибо"- скажет он народу,
Что в сумку мелочь подаёт.

Не шибко-жалкие копейки,
Но все же люди подают.
И продвигается он "змейкой",
Теперь и это-его труд.

Его там где то ждут с коляской,
Ведь так в метро он не пройдёт.
И труд его- не танцы с пляской,
Но как то "бизнес" сей  идёт.

Не просто всё и выгоняют,
И на коленях-походи!
Да ведь и мало собирает,
Вся жизнь-хоть сопли разотри!

Уполз он дальше в глубь вагона,
Мне тоже скоро выходить.
Я жив и цел- в груди истома,
Кому "спасибо" говорить?

15 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021509762 