Сергей Орчанин
Они бегут порой из дома,
Бывает-жизнь спасают так.
Матрацем будет им солома,
То всё же лучше, чем никак.

Вагоны, брошенные где то,
Укроют их ночной порой.
Тепла там нет, как нет и света,
Лишь одиночество с тобой.

Ну, а когда собьются в кодлы,
Тогда то трепещи, босяк.
Таких детей у нас ведь орды,
Страна моя живёт вот так.

Как раз вот в ней детей не любят,
Они и будут второй сорт.
Родив- в роддоме "позабудут",
Иль позже выкинут за борт.

Детей относят на помойки,
Когда уж некуда девать,
Да не мешали чтоб попойке,
Да он не нужен, в Бога мать...

В деревню к бабке и навечно,
Отцы сбегают от детей.
Живут как прежде и беспечно,
Хватало водки бы, да щей.

Бывает, дети выживают,
И вдруг отца иль мать найдут.
Хотя и знать то из не знают,
Да поквитаться  очень ждут.

Семей у нас, пожалуй, много,
Есть и иное-как не быть?
Детей от самого порога
Всем нам так хочется любить.

15 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021509529 