Сергей Орчанин
Вот у дороги частокол-
Стоят девчонки там "забором".
Любви той, грешной, приговор-
Да им бы "вмазаться" уколом.

На героине все они,
Вот он и гонит на дорогу.
Всегда "критические дни"-
Им заработать бы немного.

Кто проституткой хочет стать?
Скорей сюда, ширяйтесь смело.
И кайф то так легко поймать,
Сгорает разве только тело.

Так "замануха" весела-
Ширнулся-вот и нет заботы.
Их на "забор" жизнь привела,
Они и ищут здесь работы.

Но вся работа -лишь минет,
Другого нет, да и не будет.
Заменит героин обед,
Да так-мороз их не остудит.

Шофёры- то клиенты их,
Чтож, мужики-живые люди.
А что возмёшь с бродяг пустых?
Немножко лишь-им не убудет.

Какая им потом любовь?
На дозу б только заработать.
Им там стоять всё вновь и вновь,
Да меж собой о жизни ботать.

Чумных годов простыл и след,
И тот "забор" давно распался.
Да лишь наркошам много бед,
Им в жизни героин достался.

22 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042209593 