Он был убит в тюрьме однажды,
С тех пор прошло немало лет.
Виновных нет, а это важно,
В таких делах у нас секрет!

Европа список принимает,
Америка опять же с ней.
Убийц всё это не пугает,
Плевать на список им верней!

Всё следствие давно раскрыло,
Убийц там нет! И всё, хана.
Вновь стылым ветром запуржило,
Такие ныне времена.

Его там помнят,это так,
В чужой земле чужое имя.
Для них всё это не пустяк,
Но что же делать теперь с ними?

Нам до него и дела нет,
А те, смотри-ка, привязались.
На всё у нас один ответ-
Забыть! И чтобы отвязались...

21 мая 2014