Сергей Орчанин
Тепло в Крыму, какие снеги?
Почти что рай, там благодать.
И бродят люди-человеки,
Знать -марсиане, в Бога мать!

В военной форме, без нашивок,
По русски, правда, говорят,
Кому и до каких тут шуток,
Их принимают за солдат.

Кто их послал-те открестились,
"Не наши эти вот бойцы!"
Выходит, с Марса и свалились,
Откуда эти наглецы?

"Мы их сюда не посылали!"
Как в анекдоте всё звучит.
Да только мы такое знали,
Не в первый раз пожар горит!

Когда жгли в Грозном наши танки,
Горели Мишки как дрова.
Россия же своих подранков
Легко забыла  и сдала.

И отреклась-"они не наши!"
Вот и в Крыму всё тоже так.
Сережки, Мишки, да и Саши,
Свалились с Марса-это знак!

Им хорошо,что марсианы,
А как придётся в бой идти?
Тепло в Крыму, цветут каштаны,
Вот их на Марсе- не найти!

08 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030807808