Метут муслимы нам дворы...
Сергей Орчанин
Метут муслимы нам дворы,
И к нам они за этим едут.
У нас получше-до поры,
Они же младшие нам, дети.

А Метрополия сама жива
Лишь только нефтью с газом.
Грядут лихие времена,
Где о былом мы вспомним разом.

Проблем всем будет до хрена,
Коль счастье мимо нас прокатит.
Вот разве жизнь у нас одна,
Её на всех, увы, не хватит!

"Затянем туже пояса!"
Ну, а куда нам деться, барин?
Прошла удачи полоса,
И вот глаза косит татарин.

Узбеков как теперь кормить?
И тоже-им куда податься?
Свиней на сало нам растить,
Да со всем миром "пободаться".

Но ведь и это не впервой,
Немало в жизни нам досталось...
Пока еще у нас покой,
Но сколько нам его осталось?

07 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040707233 