Сергей Орчанин
Сейчас и здесь: гудит набат,
Здесь и сейчас- в груди колотит.
Кто умирать, скажите, рад?
Да вот никто о том не спросит.

Крутились дни проклятым роем,
Нас унося в небытие.
Укладка их-особым кроем,
Как словно бы соитие.

Всё тлен и пыль, а хмарь и слава,
Тщета, богатство-ерунда!
Кто о тебе вдруг вспомнит, право-
Нас позабудут навсегда.

А имя? Что оно такое?
Простых наборов речи звук.
И, взглядом обводя былое,
Поймёшь-оно не стоит мук!

Но ценен миг, когда ты счастлив,
Да и в несчастье ценен он.
Он лишь, собака, неподатлив,
Исчезнет, просто выйдет вон.

А с ним и имя испарится,
И только миг всегда с тобой.
Ты им живи, коль он не снится,
Живи тем мигом, что живой.

Лишь он тебя и не обманет.
Мелькнул, но вот его и нет.
Воспоминанием поманит,
Фальшивых красочных побед.

Здесь и сейчас, вот здесь и только,
И пусть всё будет только так.
Прошли года и невесть сколько,
А помнится всегда пустяк.

19 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021910845 