Сергей Орчанин
Мне воевать не довелось
С оружием на поле брани,
Но жить как раз и привелось,
В стране, где войны временами.

И воевали мы всегда,
Врагов то нам как раз хватало.
Свила себе гнездо беда,
Да далеко не улетала.

Она кружила над домами,
И уводила враз ребят.
А возвращалась к нам гробами,
В которых мальчики лежат.

Блестели цинком те гробы,
Ребят с почётом хоронили.
Никак понять мы не могли,
Что это-сами сотворили!

У нас достойная лишь власть,
А вот у той враги повсюду.
Дерьма накушались мы всласть,
Его полно везде и всюду.

Беда над домом вновь кружит,
И шелест крыльев слышен всюду.
Нам испытанье предстоит-
Страна несёт войну народу.

Живём в воюющей стране,
Все как и прежде, как и было.
Довольны этим мы вполне,
Да только, что то сердцу стыло.

04 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030408608 