Сергей Орчанин
Мороз и парень без одежды,
Он в том, в чём мама родила.
Но есть ли у него надежда,
Когда паршивые дела.

Его на камеру снимают,
Он на морозе голышом.
Да ведь никто о том не знает,
Он жив, убит, пропал живьём?

Его милиция пытала,
Да и снимала же сама,
И бунтарей так устрашала,
И преступление сняла.

Пытать бунтовщиков? А как же?
А как иначе с ними быть?
Тут бунт, а это же несчастье,
И как иначе с ними быть?

Народ восстал и на Волыни
К столбу начальство привязал.
Немало,видимо,полыни
Он от начальства пожевал.

К ним зло вернулось, пусть немножко,
Чуть-чуть,но ведь вернулось вдруг.
А губернатор разве кошка-
Но у столба...берет испуг.

Не голышом, одет, конечно,
Но он же БАРИН-не мужик!
Ему уже не жить беспечно-
Навек прикусит он язык.

Но здесь обидели Россию:
Как-БАРИНА к столбу вести?
Хохлы, поганцы же босые,
От них с ума можно сойти.

Они раздоры сеют, смуту
И подбивают мужика.
Мужик же спит, зима покуда,
Веса еще как далека.

Из изб лишь храп, да и сопенье,
Что мужику тот бунт хохлов?
Он спит глубоко, с наслажденьем,
Весной проснётся с петухом.

Почешет "репу", зад почешет,
Уже пора бы и пахать.
Уже рассвет едва забрезжит-
Садиться он за стол бухать.

Он сеять ничего не будет,
В сельпо ведь водку привезут.
Живут нормально наши люди,
Пьют гадость, но совсем не мрут.

20 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022009607 