Сергей Орчанин
Иван Дурак днём мирно спал,
Да председатель появился.
Он Дурака и растолкал,
При этом сильно матерился.

Кончай, Ванюшка, бражку жрать,
Враги на родину напали.
Их надо нам с тобой прогнать,
Пока не начались печали.

Ванятка спортил воздух вдруг,
Запахло кислой враз капустой.
Да стайка жирных чёрных мух
В избе вдруг залетала густо.

Дурак сильнее захрапел,
Кому же воевать охота?
Вот нынче я то не у дел,
Ты приходи за мной в субботу!

Из мужика какой солдат?
Коль молод он-тогда тем боле.
Тот на земле работать рад,
Особливо, когда в неволе.

Ведь воевать уменье надо.
Где же мужику уменье взять?
Там сложат голову без слада,
Там Колькам счастья не видать!

Нет государству дел до Ваньки-
Он должен встать и воевать!
Коль повезёт-придёт подранком,
А нет-так нет, как угадать?

Конечно, Ваньку растолкают,
Пинками, да ещё взашей.
Он будет рад, и так бывает,
Кормить окопных жирных вшей.

А если раненый вернётся,
То там и праздник до утра.
Вон баба в сенках что то жмётся,
И он не тот, что был вчера.

12, 15 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041507466 