Сергей Орчанин
Меня лишь "стукачи" читают,
Да как же много их вот тут.
Как мухи над говном летают,
И звук противный издают.

Они нашли то, что им надо-
Теперь быстрее доложить.
И их докладам тоже рады,
И мне в безвестности не жить.

Кружатся надо мною мухи,
Их чётко виден силуэт.
Они летают не от скуки,
А принести желают вред.

Я этих мух понять желаю,
Но, право, их легко понять.
Они свою работу знают-
"Винтить, давить и не пущать!"

Еще сажать-помилуй, Боже,
Во что же вырасту тогда?
Они жужжат: "Смотри, Серёжа,
Чтоб не случилась друг беда!"

Но ведь живу то я в России!
Не в Мозамбике я живу,
Где негры бегают босые,
Чего бояться, почему?

Страничку мухи обсидели,
Но им меня не напугать.
Пускай и душу всю изъели,
Я буду все таки писать!

Приснился сон под утро странный,
Я этот сон и записал.
Простой я парень, не жеманный,
Но что он значит, кто б сказал?

15 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021510137 