Сергей Орчанин
Власть "по понятиям" живёт,
Для мужика же есть законы.
А он доволен, идиот,
И про свои забыл он стоны.

"Теперь Крым твой!"-вот он и рад,
К тому же  рад медалям  в Сочи.
Его и дом весь их заплат,
Но наш мужик топор не точит!

Луганщине он дико рад,
Власть защищает от фашистов,
В кольце врагов, они грозят,
Пожалуй, дело тут не чисто!

Со всех сторон ведь окружили,
И всё фашисты-вот напасть!
А прежде вместе с нами жили,
Как в них фашистов тех узнать?

Теперь же так- они лютуют,
Кремль не желают признавать.
Хохлы своих воров "харчуют",
Мы не дадим им блатовать!

Мы все рабы- а им свободу?
Губу фашист то раскатал!
Обрежем землю им и воду,
Чтобы и он рабом стонал!

Тогда то будем мы на равных,
Где царь в Кремле у нас один.
Дел натворим лихих и славных,
Пускай живёт наш господин!

Да будет так! Фашистов к стенке!
Нам в стойле не одним стоять.
Царь выдаст нам с тобой печенки,
Вот мы и будем гужевать.

22 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052202353 