Сергей Орчанин
Фашисты всюду и везде,
Мы, простаки, не замечали.
Мы жили все в одной узде,
И про фашистов знать не знали.

Теперь же посмотри вокруг,
Да тут всё клятые фашисты!
Тебя легко возьмёт испуг-
Фашисты эти так речисты...

Глянь-Балтия, там просто ад,
Мы как же рядом с ними жили?
Идут эсэсовцы там в ряд,
Вот мы то, все-куда смотрели?

И в Грузии один фашизм,
А ведь какие были люди...
Мы за одним столом сидим,
Да и сидеть немало будем!

Славяне, браться-вот те на!
Фашистами вдруг разом стали.
Когда вдруг вздыбилась страна,
Когда они ворьё погнали.

Про остальных то что сказать?
Их покровители-фашисты,
Не стоит нам подобных знать,
Одни мы-в белом все и в чистом.

Евреи тоже-стыд и срам,
В ряды фашистов затесались,
Одним не сладко будет нам,
Стирать с фашистских рож их смалец!

Я телевизор посмотрел
И пояс затянул потуже.
Сегодня ничего не ел,
Пустым, конечно, был и ужин.

То хорошо, что обьяснят,
Откуда наши все напасти.
Я этим обьясненьям рад,
И благодарен нашей власти.

А что голодный-то пустяк,
Жила б моя страна родная...
Былую передачу, "Смак",
Я понемногу забываю.

22 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052203229 