Сергей Орчанин
Мы возвращаемся назад,
К баракам, съездам, партактивам.
Любой из нас такому рад,
В глазах стоит всё это живо.

К Ивану лучше б, Калите,
Да технологии мешают.
Нам лучше вилы, да вот те,
Картошку коими копают.

Нет, нам Европа не нужна,
Нам евро-лишь как украшенье.
Мощь всей страны для нас важна,
Ведёт назад нас Провиденье!

Жила б любимая страна,
И нет других забот, как прежде...
В стране величья до хрена,
С величием и все надежды.

А остальное-ерунда!
Картошка есть, а к ней и сало.
Куда то всё вела страна,
Туда, где песня про мочало.

Мы были там, куда идём,
Хорошего там было мало.
Но жизнь иная нас при всём
Как не крути, но напугала.

Вот мы и побежали "взад",
Рабы, не знавшие свободы.
Враги нас снова окружат-
В безмолвии дрожат народы...

12 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051209639 