Сергей Орчанин
Есть море Мёртвое, оно
Полезно так живой водою.
Его я видел лишь в кино,
Мечтал попасть туда, не скрою.

Там Бог евреев поселил,
Как хочешь думай ты об этом.
А нам Он Север отвалил,
В земле богатства дав при этом.

Мы что достанем-продадим,
На большее ведь нет уменья.
Во льдах немного создадим,
У многих же одно стремленье-

Уехать в Крым-там рай, конечно,
Лет сорок проведя во льдах,
Чтоб доживать в Крыму беспечно-
Легко ль при наших "пустяках"?

А море Мёртвое-химера,
Нам, северянам-это так.
Была чума, еще холера,
И море Мёртвое в мечтах.

Евреи лечатся там всюду,
Хотя и не были во льдах.
Но нам оно подобно чуду,
Лишь видеть сны о тех краях.

Оно и Крым совсем неплохо,
В Сургуте поживя чуток.
На море Чёрное, со вздохом,
Чтобы и ты поехать смог!

22 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052210387 