Сергей Орчанин
Машины на проезжей части
И аварийные огни.
Знать, у кого то здесь напасти,
Да и критические дни.

Уже полиция и ленты,
И зрители- а как без них?
Жизнь стерегут порой моменты,
Где нет и мига для живых.

А вот она-стоит здесь, рядом,
Машина с белой полосой.
Я поведу легонько взглядом,
Вот и оно- о, Боже мой...

Коляска, битая машиной,
У дерева малыш лежит.
Накрыт рядном, смотри-картина,
И это помнить предстоит.

А он еще и жить не начал,
Но вот уже навечно "спит".
И  жизни важные задачи
Ему решать не предстоит.

Кто вёл коляску под машину,
Кто вёл машину на убой-
Увы, но женщины, мужчины,
Виновны здесь, само собой.

Живём мы крайне агрессивно,
Всех оттирая на пути.
О том и думать то не стыдно,
Нам место выше бы найти!

"Посторонись, приятель мелкий!"
Но тот, в коляске, крепко спал.
А кто катил коляску, верно,
Считал-уступит! Он то-знал!

Вот так оно пошло и вышло,
Однажды судьбы их сошлись.
И, будто  как кобыле дышло,
Младенцу улыбнулась жизнь.

А, улыбнувшись, в двери вышла,
И дальше без него пошла.
Вот так вот всё оно и вышло...
Тепло и началась весна.



23 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042303385 