Сергей Орчанин
Андрей погиб, но был оболган,
Так погибали до него.
По смерти ложь гуляет долго,
Да вот погибшим-что с того?

Убит и он сопротивлялся,
Да, в нашем мире страшно жить.
Убийца же там не стеснялся,
Не будут, знал, его ловить.

Полно у нас таких погибших,
Андрей не первый, что уж тут?
Годами крутится неспешно
Следачий лживый неуют.

Хотя следов борьбы навалом,
На это следствию плевать!
Все как охвачено пожаром,
Сгорит и ложь пойдёт гулять!

Их много, всех не перечислить,
Кто власти перешел пути.
Убьют и пусть не очень чисто,
Да вот убийц то не найти.

Они погибли, но не сами,
Об этом знаем мы сейчас.
Года уходят за годами-
Об этом маленький рассказ.

Есенин в петлю как бы слазил,
Но уже с дыркою во лбу.
Михоэлся как кто то сглазил,
Полез он под машину ту!

В стране убито очень много,
Смертям же странным счёту нет.
Андрей свернул на ту дорогу,
И, заплатив, держал ответ.

Мы эти смерти не забудем,
Их грязный, тошнотворный след.
Андрея помнить будут люди,
Еще немало долгих лет.

02 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020214125 