Назад!
Сергей Орчанин
Пока всем дан приказ назад!
Ведь надо деньги перетырить,
Прознал какой то мерзкий гад,
Всё про счета, грозит "занырить"

Пока же отведём войска,
А "оккупендумы"отменим.
Без "бабок " нам совсем тоска,
Коль стало так- счета заменим!

Посмотрим- ляжет карта как?
Еще не вечер, пусть не утро.
Без Украины нам -"форшмак",
Хоть и ва-банк- совсем не мудро.

Назло соседям отведём
Страну назад, в средневековье.
Там жить мы будем на своём,
Где щи, картошка, квас свекольный.

Нет, не нужна Европа нам,
А кто не хочет-пусть "линяет"!
Мы всем им врежем по зубам,
О чем они, глядишь, узнают.

07 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050709913 