Всему на свете есть конец,
Поскольку было и начало.
И всякий фраер-молодец,
Покуда лыко, да мочало.

Там, в Украине не конец,
Конца Империи начало.
Нам с этой вестью был гонец-
Не начинать бы всё сначала!

Мы проходили то не раз,
В который раз идём по кругу.
Загадка, видимо, для нас,
Вот и накликали мы вьюгу.

Что впереди? Ах, как бы знать.
Но верю я в конца начало.
Но тут не буду и гадать,
Гаданий в жизни нам хватало.

Ушли Империй времена,
Империя лишь Ледяной пустыни
Еще стоит тоски полна,
Но и она однажды сгинет.

03 марта 2013