Сергей Орчанин
Приходит страх порой под утро,
Когда так крепок это сон.
И будто бы кричат: "Полундра!"
Спасётся- он не обречён.

Но будто бы в силках он бьётся,
А силы выбраться и нет.
Ещё чуток и всё прервётся,
Но вот и вспыхивает свет.

Он просыпается в поту,
Не сразу страх его проходит.
И, сердцем чувствуя беду,
Он в глубь себя как будто смотрит.

Всех потеряв уже давно,
Он понимает-срок то близко,
Сквозь грусть вдруг самому смешно-
Ведь скоро кончится "прописка".

Вот там, во сне, ведя борьбу,
Ещё пока он побеждает,
Пусть и во сне-но начеку,
Ведь враг коварный наседает!

Враг душит там его, во сне,
Проснётся он и враг уходит.
Да вот, однажды, по весне,
Не так пойдет и смерть приходит.

Он вел борьбу, но проиграл,
Окончилась его дорога.
Гроза прошла, гром громыхал
И чище стало у порога.

04 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020409695