Непознанное
Сергей Орчанин
Всё было в нашем бренном мире,
Война и мир, любовь и смерть.
И, будто сломанная лира,
Гудела и дрожала твердь.

А будет то, что с нами было,
А  было много  на Земле,
Случилось так, что всё уплыло.
Водой унесено во мгле.

Еще к тому же катастрофы,
И изменилась ось Земли.
И там, где мамонты ходили,
Однажды льды вдруг полегли.

Стремительно, бесповоротно
Перекроили Землю льды.
Живущим было не комфортно,
Но избежать смогли беды.

Мы знать не знаем ничего
О месте том, где проживаем,
Что на планете до ТОГО?
Да и того то ведь не знаем.

Почти пять миллиардов лет,
Живёт Земля, но что здесь было?
Вон-пирамиды, тот ответ
Земля пока не повторила.

Такое нам не по зубам
Сложили разве это дети?
А к тем далёким временам
Вернёшься как то на рассвете.

Тут и поймёшь, что всё- не так,
Что были те, кто раньше жили.
В какой они исчезли мрак?
Да пирамиды вот -сложили.

И много кое -что еще,
Вот Баальбек стоит-откуда?
А то питание свежо,
Да вот болит живот, паскуда.

Он поболит, да и пройдет,
Непознанное явью станет.
Однажды к нам ответ придёт,
И так тихонечко поманит...

07 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050704638 