Сергей Орчанин
Приходит по утрам печаль,
Когда дожди и непогода.
И жизни прожитой не жаль,
О чём жалеть, и есть ли что то?

Промозглый с моря ветер, дождь,
От сырости болят суставы.
Да ноет всяческая кость,
Что и не вправят костоправы.

Душа печальна, но всегда,
В такие дни она, возможно,
Чуть взвинчена, когда беда
Вдруг в двери позвонит тревожно.

Беда приходит не одна,
Подруга приплетётся с нею.
Вот и несут тебе дерьма,
Но ведь нисколько не робеют.

Что робость-всё уж позади,
И ты беду пинком встречаешь,
Чтоб не вставала на пути,
Да и подругу угощаешь.

И, затворив за ними дверь,
Ты с грустью подведёшь итоги-
Была же у неё и цель,
А ты её пинком с порога.

В дождливый день на сердце грусть,
Болят суставы отчего то.
Печаль приходит...Ну и пусть.
Пришла- то значит непогода.

19 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021910248