Сергей Орчанин
Висят бумажки на столбах,
Мол, несерьёзные знакомства.
А в телефонных номерах
Таится лакомство от скотства.

Хоть красных фонарей тут нет,
Но проституток не гоняют.
С них "мусора" стригут обед,
Девчонки лишь не процветают.

Стоит Россия в раскоряк,
Нет проституции в законе.
Есть проститутки, всё ништяк,
Клиенты их в сплошной истоме.

Но проституции ведь нет?
Нет и борьбы, само собою.
Есть сексуслуги и клиент,
И "девочки", коль с перепою.

Но несуразицы тут нет,
Коль вся страна сплошь несуразна.
И нам дадут простой ответ,
У нас, мол, всё благообразно.

Летит моя Россия вдаль,
Весь мир моралью сотрясая.
Тут и смешно, и что то жаль,
И лишь ничто не поражает.

Я хмуро подведу итог,
Листочек со столба срывая.
Да наберу-ка номерок,
Любви немного покупая.

04 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040410017