Сергей Орчанин
Придёт нужда, мой старый друг
            Ко мне под вечер.
И сядет рядышком со мной
              Обняв за плечи.
Мы с ней тихонечко сидим
             Глядя на звёзды,
Но ничего вот не хотим,
               И даже по сто.

Нам хорошо сидеть вдвоём
          Здесь на крылечке,
Мы песню про себя поём
            И про местечко,
Где я живу и где живёт
             Нужда поодаль,
Она то краем проведёт
            Меня по броду.

Мы посидим, я покурю,
            Нужде дам чаю.
О жизни с ней поговорю
              И не скучаю.
Проходит жизнь моя вот так,
           Но ведь проходит.
Кому то дрянь, а мне-ништяк,
            Вот так выходит!

Вот и идут года со мной,
               Но незаметно,
Нужда при мне, мой друг родной,
                 Но неприметна.
Когда уйду я в мир иной
              Нужда проводит,
С соседом Васькой, Боже мой,
               Вон-хороводит!

07 февраля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020708842 