Сергей Орчанин
Всё я пишу лишь для себя,
И испытаю счастья муки,
Коль в прошлое нырну скорбя,
Где нам заламывали руки.

А в глубине души поэт
Несёт волнительные звуки,
Душой их выплеснет в сонет,
Себя тем уводя от скуки.

По памяти порой бредя
С ушедшими я повидаюсь,
Кой с кем серьезно, с кем шутя,
О прошлом говорить пытаюсь.

О том, о сём расскажут мне,
И лица вспомнятся, фигуры.
Я путешествую во сне,
Но с кем то затеваю споры.

Приходят гости по ночам,
А с ними я веду беседы,
И погуляю по местам
Где жил ребенком -домоседом.

Уходят гости по утру,
И я встаю, мне на работу.
За жизнь я с ними "перетру",
И чувствую я их заботу.

А гости, чтож, они-фантом,
Но я люблю и помню многих.
Да память сохраню о том,
О временах и людях строгих.

10 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051005785 