Оккупендумы
Сергей Орчанин
Вот мне уже СССР
Глядит в глаза: "Привет, бродяга!"
Я будто в детстве, пионер,
Смотрю угрюмо: Вот так шняга!

Мы ходим кругом, это знак!
Да вот хорошего в нём мало,
Всё теж вожди, всё точно так,
Беда нам головой качала.

Хотят хохлы в СССР,
И оккупендумы проводят.
Они покажут всем пример-
Как счастье на Земле находят.

Пускай и не хохлы, пускай.
Коль силы нет-соплёй утрутся.
Зовёт Россия-так вставай,
А то они всё в угол жмутся...

Они забудут про Майдан,
И про протесты позабудут.
Протесты унесёт шайтан,
И счастливы вот в этом будут!

За разом раз, опять и снова,
Мы стройно движемся назад.
Не надо нам другого слова-
СССР- то как набат!

Про оккупендумы забудут,
И про Майданы заодно.
И счастливы тем самым будут-
Коль живы! Вот и всё кино.

12 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051209310 