Сергей Орчанин
Спортсменов этих мало так,
Их несколько десятков в мире.
Цена же трассы не пустяк,
Не ровня никакой квартире.

Трасс в Сочи- их не перечесть,
Да нет спортсменов в мире столько.
Мы им оказываем честь-
Потратимся- и невесть сколько!

И как же счастлива страна,
Последнее с себя снимая,
"Мы всем дадим всего сполна,
Любому-кто лишь пожелает!"

Пустили миллиарды в дым,
Спортсменов тех-их просто мало.
Покрутят у виска-чумным
Понты раскидывать пристало!

Построено, но для чего?
Там завтра никого не будет!
Плевать-хоть нам беда с того,
Да для чего всё это людям?

Ведь фристайлистов мало так,
А трассы дорого так стоят...
Но ведь чумным то всё пустяк-
Нам наша нищета не ноет!

Ведь счастлив государь, а тот,
Затеял всё для личной славы.
Себе с женой зашью я рот,
Ведь всё равно еда-отрава!

Пусть негодует идиот-
Я горд и счастлив нашим Сочи.
Да пусть он впроголодь живёт-
Но там светлее будут ночи!

19 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021910478 