Сергей Орчанин
Он указал России путь:
Над миром нам воздвигнуть знамя!
Чтобы взяла буржуев жуть,
И чтоб везде горело пламя!

Без счёта положил народ
В войне, строительстве, интригах,
Мужик же в лагерях живёт,
И видит в жизни только фигу.

Но вот он "ласты завернул",
Ну, влез в "берёзовый бушлат",
Он как то так всех нас нагнул,
И мы чумели в аккурат!

Мы все верны его заветам,
Соседей только лишь и бьём.
Да мало радости при этом,
Ходили "по миру" при том!

Вот разве подличать умеем,
Не так то просто ведь и то.
Европе в морду дать-робеем,
И крутимся, как конь в пальто!

Но от своих солдат отречься?
Вот это -явный перебор...
Так стыдно-водкой хоть залейся,
Теперь он сявка, а не вор!

Быть нужно сильным, смелым, наглым,
Да, взял и всё! Теперь-моё!
Но эти же-говно на палке,
Так, сявки, мелкое жульё.

Пахан в могиле исплевался,
Как измельчал в Руси народ...
Царёк кремлёвский всё стеснялся,
И с кем идти в большой поход?

08 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030800570 