Сергей Орчанин
Коль вдохновение пришло,
Сгреби за шкварник ты бродягу,
И позабыв былую шнягу,
Взнуздай его, коль повезло.

Наверняка нет ручки вдруг,
Да и бумаги не найдётся,
Писать то надо и придётся,
Тогда ты оглянись вокруг.

Ведь есть же снег или песок,
И палец есть-пиши, не бойся.
Еще вернёшься, успокойся,
Да перепишешь всё в листок.

Но, если вдруг ведешь машину,
А вдохновение пришло,
Пиши тут про любовь-назло,
Коль ты, понятное, мужчина.

Иль вот отлить решил, так скажем,
А вдохновенье- вот и я!
И вам привет, мои друзья-
Слова струёй в земле размажем!

Вернемся, все и перепишем,
А то когда  опять придёт?
Любой заждётся обормот,
А жизнь -движенье, им и дышим.

Но вот ведешь машину ты.
Оно пришло, и так бывает.
Тут крыша сразу отьезжает,
Ведь в жизнь ворвутся вдруг мечты!

Но ты пиши, а то обидишь,
Кранты- и нет его как нет.
Годов идёт напрасно цвет-
Ты с ручкой ешь, сидишь -не дышишь.

Знать ты обидел вдохновенье,
Оно к тебе и не идёт.
Но ты, поэт, не идиот,
Давай назад и без смущенья!

Забудь про книги и кино,
Забудь любовь-жди вдохновенья!
И наберись-ка ты терпенья-
Оно придёт, верь всё равно!

Возьми ты ручку и блокнот
Да за столом сиди упрямо,
Поэзия не терпит срама,
Ты жди-оно к тебе придёт!

03 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020306394