Сергей Орчанин
Опять испытанье и снова
Ведет нас на битву страна.
Война- не простое то слово,
Да тольно там крови сполна.

Война ведь теперь неизбежна,
Всё тот же агрессор-то мы.
"Пройдут по ушам"-  как прелестно,
Наш Крым-они взяли взаймы!"

Да вот возвращать не желают,
Паяльник, утюг, автомат,
Мы их убедим, они знают,
Какой храбрый русский солдат.

Они знают, правда, иное,
На это лишь нам наплевать!
Нас в путь гонит наше былое,
Родной будем Крым воевать!

Да только не в этом и дело,
Нам вся Украина нужна!
В мурашках уже мое тело-
Империя драться должна!

Был шаг уже сделан-забудьте,
Теперь нам вперёд лишь шагать.
Вы сами хотите-так будьте
Готовы в Крыму умирать!


07 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030707198 