Сергей Орчанин
Всё просто в жизни, милый друг,
Да врут, туману напуская.
Что сложно всё у нас вокруг,
Да только это -негодяи.

Они "разводят" так лохов,
Ты телевизор вот- включи-ка.
Не жалко этих простаков,
Но оглянись-вокруг всё дико.

Чумные нравы по стране,
Ты приглянись, милок, сильнее.
В ночной услышишь тишине
Тех плач, кто плакать днём робеют.

Всё громче крики, всё "Ура"!
И музыка закроет вежды.
В Освенциме играл звеня
Оркестр последние надежды.

"Тумбалалайку "он играл,
В газваген люди проходили.
Никто из них еще не знал,
Что жизнь свою они отжили.

Да и теперь всё точно так,
Играют, разве что иное...
Прощай же, милый мой муд...к,
В газвагене ждут нас с тобою.

21 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052108279 