Сергей Орчанин
Осядет пена вся, до дна,
Она осядет непременно.
Итоги подведёт страна,
Зад почесав себе отменно.

Посыпят голову песком,
И к трону поползут все снова.
Но всем и дальше жить молчком-
Служи-тебе не надо слова!

Я видел это много раз,
Так церемонно, шаг за шагом,
Прикрыв от вожделенья глаз
Ползут там к трону, строем, рядом.

Но все они за перемены-
Как все желают власть сменить!
Поближе к трону-теоремы
Простые, что же их судить?

Рабы царя лишь поменяют,
У ног другой лежит народ.
Здесь так живут, все это знают,
Болтать легко и все вперёд!

Вновь разговоры о свободе:
"Мол-не допустим никогда"!
По кругу всё идёт в природе,
Как раз вот в этом вся беда.

Так поколения проходят,
И только перемен всё нет.
Но счастье в болтовне находят,
Уже немало горьких лет,

07 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030705536