Освободители. из сб-ка Босиком по стёклам
"Распни!"-кричит моя страна,
Верни мне Крым и выход к морю!
И провокаций до хрена,
Они войну так и построят.

Не, не нахапались еще,
Грести готовы всё на свете.
Да тут  всё наше, ё-моё,
На этой долбаной планете.

Кусок Германии-тот наш,
И часть Финляндии в придачу.
Делили Польшу много раз,
И острова японцев сдачей...

Мои сограждане бедны,
Богаты разве что химерой.
Да ведь законы не важны,
Все дышат ложью  полной мерой.

Вот есть огромная страна,
Зачем же ей соседей земли?
"Враги кругом, вот их сполна,
На нас они, гляди-поперли!

Освободить нам надо много,
Чтобы и там были бедны".
Такая наша, брат, дорога,
Дороги наши, брат, войны.

Мы к этому привыкли, право,
"Освободители" ведь мы.
А мы для мира-как шалава,
Что вечно требует "взаймы"!

Не переделать нам сознанье,
Права других- то звук пустой.
Но будут вдовы наказаньем,
Калекам-Валаам родной!

Всё это было и не раз,
И снова вот бандиты правят.
Живём не поднимая глаз
И власть желаем только славить.

02 марта 2014