 Мы дарим деньги в этот день,
"Купи себе, дружок, одежды".
Но это часто просто хрень-
Одежда не нужна, как прежде.

Наследие тяжёлых лет-
Она уже давно в достатке.
Зато и было много бед,
Где горе лишь и смерть в остатке.

Одежда грудою лежит,
Развесить часто и не в силах.
Когда, куда её носить-
Спаси ты, Господи, помилуй!

Но дни рожденья как гроза,
Напоминанье об уходе,
Блеснёт чуть-чуть в глазах слеза
Тяну я лямку при народе.

Выходит этой лямке срок,
Её изношены основы.
Был замечательным урок,
Да лишь ничто не будет новым.

Уже иначе всё давно,
И интересы не в одежде,
Смотрю я грустное кино,
Где жизнь уходит без надежды.

Но только горечи в том нет,
Я принимаю всё на свете.
И гаснет медленно так свет,
Стоят в котором мои дети...

21 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114032108404 