Сергей Орчанин
Евреи в мире есть везде,
Да и в России их ведь много.
Но с верой тут живут не все,
Без веры вот как раз им строго.

А те  уже не иудеи,
Есть кровь, но веры- той вот нет.
Они, конечно же, евреи,
Антисемит им плюнет вслед.

Коль атеисты-полпроблемы,
Израиль примет их к себе.
А христианам теоремы
Писать придётся на воде.

А для нацистов все ублюдки,
Мол, сволота и хуже зла.
Евреи вспомнят прибаутки,
Коль жизнь к нацистам привела.

А здесь нацист любой и каждый,
Пока не бьют, ведь есть хачи.
В России нужно жить отважно,
А будут бить-так не кричи.

Они совсем не иудеи,
И чаще русские порой,
Но для нацистов-все злодеи,
И жертвы- Боже же ты мой...

Тот, кто уедет- русский там,
И тем то все равно, кем будешь.
И только здесь всё по зубам-
Россию долго не забудешь.

Россия их страна и боль,
И многим просто не уехать.
Но нет здесь никакого смеха,
А просто вечная  юдоль.

15 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051510128 