Сергей Орчанин
Они себе вполне стоят,
Коль мозг политруки промоют.
Весь вынесут, прям в аккурат,
Похлеще то, чем с перепою.

Нацистам памятников нет,
Не чтит Германия подонков.
Мы -иначе и в том секрет,
Хотя, быть может и не тонкий.

У нас как раз наоборот,
И комиссаров рать лютует.
В России зло идёт вперед,
О Сталине мужик тоскует.

Ульянову несёт цветы,
За Сталина поднимет чарку,
Мужик-так это ты и я.
Довольны мы его приварком.

Мужик не знает ни черта,
Давно мозг вынесен наружу.
Тому подведена черта
И в ясный день и в злую стужу.

Лежит в Москве труп подлеца.
На ком смертей без перечёту,
Ведь обожают "мудреца".
И памятников тут без счету.

Но все не вечно, милый друг.
Закончится "Большая лажа",
Когда не станет верных слуг.
Да и мужик за это вмажет.

И скинет памятники вмиг.
Ведь комиссаров то не будет!
На землю плюнет через чих
И скажет: "Чудаки же люди"

25 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042710135 