Сергей Орчанин
Найти врагов и непременно,
Чтоб стали всей стране враги.
Евреи, геи- то отменно,
Их и покрошат в пироги.

Еще больных, а к ним цыган,
И у нацистов всё в порядке.
У нас немало будет ран,
Коль мы в нацистской разнарядке.

То было много лет назад,
И крови много там пролили.
"Тех"-убивали без преград,
Там гибли просто-как не жили.

После войны пришло и к нам
На много лет- "врачи-евреи".
"Тех" снова брать- и "горе вам!"
Отныне жить им лишь робея.

Да всё по новой и опять,
И вновь разыскивать их станут,
Евреев снова всем искать-
Пусть от позора уши вянут!

Они опять чужие нам,
И вереницы самолётов
К другим их увезут брегам...
Мы кругом ходим, идиоты!

18 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021810685