Сергей Орчанин
Я зажгу на окошке свечу,
В память тех, кто погиб на Майдане,
Этой мелочью я заплачу,
И заплАчу, хоть и не по пьяне.

Я представлю себе этот ад,
Где мозги на асфальте лежали.
Снайпер бил точно и в аккурат
Вдов плодил он, сирот и печали.

Нынче снайперов тех отвели,
И не будет никто не наказан.
Они сеяли смерть как могли,
То-работа, кой снайпер повязан.

Там, в России его сын уснёт,
Привезёт ему папа подарок.
На асфальте подросток лежит-
Получил пулей свой он "приварок".

Папа завтра уедет домой,
Здесь сирот наплодивши немало,
Он России герой молодой,
Да и дома то ждёт только слава.

На Майдане оплачут мужчин,
Ну, а уж похоронят их дома.
Свечку я загасил, да вот дым,
Он на сердце лёг словно истома.

21 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022112156 