Сергей Орчанин
Бежать, теперь лишь то осталось,
А ведь он урка и босяк.
Богат как Крез и вот мечталось,
Чтоб шло оно и дальше так.

Уже укрыты миллиарды,
Надёжно в банках всё лежит.
И дети, радость и таланты,
Ушли и сердце не томит.

И он один уйдёт, прорвётся,
Еще "пурги" нагнав хохлам.
В "Межгорье" барахло, он жмётся,
Оно прилипло так к рукам.

Грузовики и вертолёты,
То барахло и увезут.
Но вот кончаются заботы,
Теперь в побег дела зовут!

Законный Президент уходит,
Меняет Украина власть.
Меня тревога же находит-
Наворовался парень всласть!

Уйдёт, прорвётся, он ведь урка,
Пускай и сявка, но босяк...
В моей стране всё та же дурка,
Здесь рассмеются: то пустяк!

У нас и парни посерьёзней,
Грузовики-да это стыд!
Счета по миру- грациозней
Живет здесь каждый паразит!

И всё в порядке и спокойно,
И дальше только так пойдёт.
Они живут вполне пристойно,
Тоска лишь только нас берёт.

23 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022308314 