Сергей Орчанин
Подтаял снег, но у домов,
Паркуют где автомобили,
Там наст еще вполне здоров,
Его не тронули капели.

Повсюду сучья, веток ряд,
Недавно буря громыхала.
И крыш жесть сорвала в аккурат,
Да лодки на заливе рвала.

Стояли сильные морозы,
Но с Балтики пригнало хмарь.
Снег выпал и отвёл угрозы,
Всё ныне как и было встарь.

Мы у Еаропы на отшибе,
Но нам Гольфстрима благодать
Вдруг принесёт тепла приливы,
С теплом нам горя не видать!

Ожгёт вдруг Арктики дыханье,
На люках голуби сидят.
И воробьёв, как наказанье,
Куда то унесёт за КАД.

Они недолго лютовали,
Тепло опять принёс Гольфстрим.
И голуби вновь залетали,
Да с ТЭЦ идёт слабее дым.

Меняют времена друг друга,
И мы-как те же времена,
Меняют наши нас подруги,
И мы их сменим до хрена.

Живём по прихоти природы,
И от неё зависим мы.
Нас не пугают непогоды,
Коль проживаем жизнь взаймы.

05 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020505284