Подполковничье время
Сергей Орчанин
Страна, конечно, наступает
По всем фронтам, но лишь назад.
и это каждый понимает,
Из тех, фашистам кто не брат.

Тот на ночь телевизор смотрит,
Там Киселёв всё обьяснит.
О лжи, бывает, душу томит,
Да время быстро пролетит.

Всё сложно так- не разобраться,
Но ящик выключишь и вот-
Не стоит понимать стараться,
Чужое время в душу прёт!

Оно же явно не простое,
А подполковничье, вот так.
Всё незаметно, но лихое,
То понимает и дурак.

Но как же телевизор манит,
Никак не бросить, не уйти.
И в омут незаметно тянет,
Где правды точно не найти!

Но ведь её уже не надо,
Уже всё понимаешь сам.
И кем то вроде конокрада
Крадёшься в тишине к коням.

И вот оно-большое стадо,
Давай, гуляй по их ушам!
Да и они тебе ведь рады,
К чужим несёт их берегам.

21 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052104277 