 Многолетний и фальшивый процесс по делу об убийстве А.Политковской.

Идёт процесс который год,
Но имитация и только.
Глаза "замылят" и народ
Жуёт лапшу, да невесть сколько.

Не будет там заказчик назван,
И не осмелятся назвать.
Срока отмерят: всяко -разно,
Кого то надо наказать.

Тянуться будет всё как было,
Да не окончен тот процесс.
Холодным ветром дует, стылым,
Мы заслужили тот ответ.

Но есть всему на свете сроки,
И это надо понимать.
Не напугают их уроки-
Ответ убийцам не держать.

20 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052100167 