Сергей Орчанин
Придут другие времена,
Они идут и Крым порукой.
Вон, машет нищета с окна,
В обнимку со вселенской скукой.

"Портянки" будут не нужны,
А делать что, коль службы нет?
Ремесла будут лишь важны,
Их нет как нет, простой ответ.

Сейчас пока страна в "охране",
Вот их одних у нас полно.
Чтоб не стояли на Майдане,
Стучим на всех, да не смешно.

Как дальше жить? Тут понимают-
Всё разворовано вокруг.
Есть дым из труб- тот охраняют,
Посмотришь и возьмёт испуг.

С утра обвал, то, знать, неплохо,
Но, значит, что-то ещё есть.
Кто побогаче-им дорога,
А остальные "знают честь!"

А остальным-ну, как придётся,
И это тоже как всегда.
В охрану кто теперь наймётся?
Что охранять-дым из ведра?!

Погашены давно мартены,
Не охраняет из никто,
Мою страну ждут перемены,
Они стране- коню пальто!

03 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030304555 