Сергей Орчанин
Вполне себе идут процессы,
Им почему бы не идти?
Теперь всё это не эксцессы-
Этапы длинного пути.

А вот враги, они всё те же,
Кто власть не хочет уважать.
Вот и приходится быть строже,
Врагов по лагерям держать.

Порой убьют кого то где то,
Убийц тех власти не найти.
Сказать-легко, в сделать,что ты!
Всё очень сложно на пути.

Но живы же, пусть и закрыты,
Дорогу им не перейти!
Пусть посидят, хоть не бандиты,
Подумают о том пути.

Сидеть, понятно, лучше дома,
Там тоже их полно сидит.
И посидит, вплоть до истомы,
Любой и каждый паразит.

Живи своим станком, приятель,
А по субботам водку пей!
Полюбит так тебя Создатель,
А ты живи и не робей!

Пойдут процессы, только мимо,
Мимо тебя они пойдут.
Простая эта пантомима,
В стране, где лишь рабы живут.

21 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052104631 