Сергей Орчанин
Когда предчувствие беды
Охватит вмиг тебя с порога,
Не убежишь ты от судьбы,
И, знать, кончается дорога.

Но сам я не умру, о нет!
То может выглядеть случайно,
Мне от беды пришел привет,
Да только он звучал печально.

В нём холод дальних лагерей,
Полно смертей в нём не случайных.
Хотя и звёныщки цепей,
Отгадки тех смертей печальных.

Так чтож-пугают и стращают,
Да  убивают-это есть.
Подонки лишь того не знают,
Сильнее жизни слово "Честь".

У них её и не бывало,
Да им она и не нужна.
Взяла вот выморозь, сжевала,
Всего и полностью-до дна.

16 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021607974 