Забыли дети свою мать...
Сергей Орчанин
Забыли дети свою мать,
И дружно кинулись к Дракону:
"Мать нас не может содержать,
Возьми к себе!" И всё-без стону.

О, да, конечно, он возьмёт,
Их интересы здесь совпали.
Он сыт пока, его не рвёт,
Вот и крымчане жить начали.

Они еще кричат "Ура",
Не видя, правда, дальше носа.
Но завтра будет им вчера,
И будет точно, без вопроса.

Пока же тишь и благодать,
Все предвкушением томимы.
Ложатся все спокойно спать,
Послав друзьям привеи из Крыма.


08 апреля 2014.

