Сергей Орчанин
Студёно, голова болит,
С залива тянет стылый ветер.
А сердце грусть-тоска томит,
И не согреет даже джемпер.

То всё же мелочь, ерунда,
Свет фонарей печаль нагонит,
А с нею всякая тоска
На задний план как бы уходит.

Распад империй наяву,
Страна невежеством обута,
Они "как надо" всё поймут,
Всем только бы дожить до лета.

А там и редька, и лучок,
Глянь- и картошка подрастает.
И мы с тобою, старичок,
До осени беды не знаем.

Теперь то, правда, Крым кормить,
И олигархов толще свора.
Об этом на хрен говорить?
Когда весь мир глядит с укором.

Освободители! А то!
С себя последнее снимаем,
В Крыму то хрен ли? Там тепло,
Концы мы детям обрубаем.

Тебе глаза застили, друг,
Желать чужого-та "ПОБЕДА!"
Когда поймёшь-возьмёт испуг,
Да только не сейчас всё это.

Сейчас же барабанов гром,
Но ты смотри в свои кастрюли-
И думай, чтоб был полон дом,
Тогда не прилетят "мантули".

06 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030607805