Сергей Орчанин
Сейчас прочитал я на сайте-
"Крысёнок, с пилою в руке."
Давайте- валите, стреляйте,
Живу же я с вами в совке.

Я помню Хрущёва, смеялись,
Открыто смеялись над ним.
И к каждому слову цеплялись:
"Он был кукурузой храним!"

Но нас не кусали за это,
И рот всей стране не заткнуть.
У них же-другие поэты,
А нас -взять, да и зачеркнуть!

Смеялись над Брежневым много,
Не тронул и он никого.
Куда то вела нас дорога,
Да в Сочи уткнулась- с чего?

Знать есть здесь сарказм, это дело,
Он нам и остался один.
Да вздрогнет ли царское тело
На этот пустяк-поглядим...


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020900153 