Сергей Орчанин
Кругом враги  и нет спасенья,
Как их на улицах полно.
Стоят и курят с наслажденьем,
А у меня в глазах темно.

Гуляет пятая колонна,
Изменники моей страны,
И все одеты по сезону,
По виду вовсе не больны.

Да и живут то с наслажденьем,
А тут "синявка" в радость нам.
И как смириться с положеньем,
Или бухать всё по углам?

Закон нам от отцов достался:
"Кто не работает-тот пьёт!"
Но для чего же я старался,
Или совсем стал идиот?

Они не пьют и все здоровы,
И как такое понимать?
Вон их шалавы, как коровы,
Студенты- в Бога душу мать!

Гуляет пятая колонна,
А у меня в глазах темно.
Страна давно уж не свободна,
Откуда это вот г-но?

И буржуазные тут нравы,
Но спит же, спит моя ЧК...
А вот проснётся так по праву
Их пощекочут там, слегка.

18 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041803246