Сергей Орчанин
Анне Голевской.

Размеренно ползут секунды,
А годы МИГами летят.
И впору хоть кричи: "Полундра!",
Всё улетает невпопад.

Лишь День Рождения остудит,
Ты оглянись вокруг себя-
Уже, глядишь, колени крутит,
И годы вон-звонком звенят...

Хотя ведь рано и не время,
Ведь только-только стала жить...
А наше воровское племя
Уже готово хоронить.

Чужое место занимаешь,
Ты думаешь, что праздник твой-
Когда лишь платишь понимаешь,
Что ты то всем совсем чужой.

Они напились и уходят,
Сказав фальшивые слова,
А кто тебя домой проводит,
Когда кружится голова?

Друзей так мало настоящих,
И лишь подделки до фига.
Из них, из тех, здесь в круг стоящих
Кто не предаст, хотя б слегка?

На днях и мне увидеть это,
Мой "праздник" скоро настаёт.
Написано немало бреда,
Да вот оно вдруг обожгёт.

05 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030504602 