Сергей Орчанин
Страна богата и могуча,
Есть нефть и газ, и есть пахан.
И он совсем не томогуча,
А настоящий уркаган.

Рабы не могут без вождя,
Вот ими парень тот и правит.
Он им как зонтик от дождя,
Они то все его и славят.

Но им свободы не нужны,
На хлеб не мажутся свободы.
Для них стремления важны
Другие покорить народы.

Чтобы рабов презренных рать
Всё больше по миру шагало.
На остальных же наплевать,
Их остальное-не качало.

Лежит во льдах моя страна,
И льды в них волю раздавили.
Вот и не надо ни хрена,
Живут рабами, как и жили.

18 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041802986 