Сергей Орчанин
Заброшены мною могилы
В далёкой уральской глуши.
Доехать, найти в себе силы
Не просто, ты, мам, не взыщи.

На кладбищах много народу,
И здесь чтут родительский день.
Холодной ли будет погода,
Пробьётся ли солнце сквозь тень.

Но всё же идут, да и едут,
Машины, автобусы сплошь.
И в культе языческом будут
Могильную чувствовать дрожь.

Цветы и конфеты-всё также,
Да водка, а к ней бутерброд.
Конфеты покойникам-как же!
Как встарь здесь все также идёт.

Такие уж все христиане-
Покойникам кушать несут.
Да водки плеснут из стакана,
Когда поминать всем нальют.

"Пускай и покойный пригубит,
Вот с хлебушком стопка ему"...
Себе вновь нальют-не убудет,
Пожалуй, и быть по-сему!

Поправят могилы, покрасят,
С покойными поговорят.
О внуках кому то расскажут,
И вспомнят погибших солдат.

Уйдут, через год чтоб вернуться,
Коль раньше самих не свезут.
А многим -так повод напиться,
Кому -то и праздник за труд!

Вот так и живём мы по миру,
Стараясь обычай блюсти.
Не бесимся, правда же, с жиру,
С концами концы бы свети!

Родители так нас учили,
На кладбище брали с собой.
Обычай мы свято хранили,
Родительский день нам -святой.

Всё меньше обычаев наших,
Иные идут времена.
Чтить память усопших и павших
Навечно дала нам страна.

25 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042710476 