Сергей Орчанин
Нет, не заходит вдохновенье,
К соседу Ваське забрело.
Да это чтож за наважденье?
Но Васька прёт как помело!

Он про любовь-святое дело,
Так написал, что ого-го!
Попал, да точно-прямо в  тело,
И только мне то что с того?

Ко мне не ходит вдохновенье,
Его, знать, плохо я кормил.
Теперь об этом сожаленьем
Открыто я заговорил.

Его кормить получше надо,
Да и не щами с колбасой.
Оно таким капризным стало,
Что просто ужас, Боже мой.

Подай ему и то и это,
А так оно не будет есть.
Хорошие нужны конфеты,
Оно так полюбило лесть.

А все то даром не даётся,
За это надо же платить!
А вдохновению неймётся-
Вот и не хочет заходить!

Заходит к тем, кто мясом кормит,
Да и шампанского плеснёт.
И вот меня сомненье  томит,
Да и раздумье вдруг возьмёт.

Теперь давно без вдохновенья
Я сочиняю и живу.
Расстались мы без сожаленья,
И я теперь люблю сову.

20 февраля  2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022003763 