Сергей Орчанин
Не верю, чтоб не понимали,
Хотя и идиотов рать.
Мозги и впрямь им "забодали",
Не просто так подонком стать.

О, нет, они не идиоты,
А просто лишь привыкли врать.
Страны огромной горлохваты
Всё ищут -где б чего урвать.

Они живут без слова правды,
Она им не нужна совсем.
Родной моей страны таланты
Живут по лжи-но без затей.

Они везде неплохо служат,
Течёт и пиво по усам.
Вполне себе живут-не тужат,
Как будто всё на пользу нам.

Да только всё не безобидно.
Кругом ведь только ложь одна.
Но никому из них не стыдно-
Легко живёт моя страна.

Но в этой лёгкости отрава
И лживей не было времён.
Здесь торжествует ложь, чья слава
Постыдна для любых племён.

Да наплевать на всё нам ныне,
И только горестно вздохнуть.
Быть может, лучше жить в пустыне,
Где никого не обмануть?

22 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052207155 