Сергей Орчанин
Я это слышал много раз,
Про флот шестой, Госдепа козни.
Плетётся вязью сей рассказ,
И разжигаются так розни.

У нас союзников ведь нет,
Одни мы против всей планеты.
Все остальные, не секрет,
Друзья, как ни прискорбно это.

Одно и тож, опять и снова,
И в эйфории вся страна.
Беды не ждут и не готовы,
Её, знать, будет до хрена.

Не прошибить мужицкий дух,
Коль всё богатство их-химеры.
Не только про себя-ведь вслух
Мужик страну мечтами мерит.

Опять идут "освобождать",
Куда ж еще-побойтесь Бога!
На это всем им наплевать-
И в Крым их поведёт дорога.

А что платить и тяму нет,
Так то когда? Победа вот же!
Им очень хочется "побед",
Плевать на всё и даже больше!

Болит родимое пятно,
Чужие земли лишь излечат.
Нам это, видно, суждено-
Размер страны нас так калечит.

Вновь воевать страна готова,
Я это видел много раз.
По кругу всё-опять и снова,
Народ такой простой у нас.

06 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030610793 