Сергей Орчанин
Есть вечные вещи в народе,
Понять их не сразу дано.
И вечную скорбь при  уходе,
И горькое наше вино.

Слеза и стакан самогонки,
Извечное рабство души.
И лямка, что тянут без стона,
В навеки промозглой глуши.

Разгульность и страшная бедность,
Где родиной лишь дорожить.
И наша извечная леность,
Ну, как же добро с ней нажить?

Безбрежность российских просторов,
Где всё воровство, да нужда.
Пусть вечно жалеют здесь воров,
И только убийц никогда.

Разгульность, слезливое пьянство,
В отчаянье страшная злость.
Забывчивость, непостоянство,
Колючесть, да вечный "авось".

Тут мелочность и домоседство,
Густая, вонючая ложь.
Да жадность, порой непотребство,
И тут мужики носят нож.

И всё это-русские люди,
Что в церковь  не ходят давно.
Такие мы есть, да и будем-
Считая других за говно.

20 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042010284 