Сергей Орчанин
Вот мы-ура,  встаём с колен,
Теперь то мелочь нам осталась.
Нам прокормиться бы где чем,
Что на коленях нам досталось?

А когда встанем-это как?
И как понять, что уже встали?
Вопросы эти не пустяк,
Они, признаться, нас достали.

Освободили Крым-ура!
Но от кого освободили?
В Славянске бойня-то за зря,
Но повезло-мы там не жили.

Мы их пришли освобождать,
Чтобы с колен они поднялись.
Да неудача, что сказать?
Мы там немного обос...сь.

Империя встаёт с колен,
Вы трепещите там, народы!
Где вашим счастьем будет плен,
И век вам не видать свободы!

22 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042211648 