Сергей Орчанин
Когда пурга и непогода
Твой заметают в жизни путь,
Когда в воде не видно брода,
И не проехать, ни вздохнуть,

Когда беда с тобой под руку
Гуляет ночи напролёт,
А в сердце не унять тревогу,
И сам себе ты идиот.

Ты соберись, а злые думы
Гони подальше и верней.
И пусть враги все толстосумы,
Есть, что их посильней.

Ты в душу не пускай надежду,
Борись и бейся до конца.
Но не смыкай свои лишь вежды,
Легка рука у подлеца!

Пусть будет, что  с тобою будет,
Коль это выше твоих сил.
Ты прирастёшь, быть может, к людям,
И скажет кто то светло: "Был"!

И свой конец прими пристойно,
Коль уходить, то в кураже.
Жил и боролся ты достойно,
И чистым был в своей душе.

Коль испытание осилишь,
И выйдешь целым из беды,
Тогда иначе жизнь оценишь,
Где мелочь прошлые нужды.

Иначе станет всё отныне
А цену людям ты узнал.
Гуляй и пой, ведь небо сине,
Свобода-вот твой пьедестал!

17 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041706939 