Сергей Орчанин
Шестьдесят миллионов доносов,
Их не Сталин, увы, написал.
Миллионы живущих сексотов,
Здесь и с нами- а ты чего ждал?

Здесь и с нами живут эти люди,
Здесь и с нами, но как то понять?
Знать-разведчики все они будут,
Их задача-врагов выявлять.

Они здесь, среди нас, а не где то,
Они нас выявляют с тобой.
Мы враги им-понять как вот это?
Как бы это понять, дорогой...

Это близкие наши с тобою,
Может, брат твой, а, может, жена.
Может, Васька, сосед, что порою
Оторвется с тобою сполна.

Что же ищут они, что им надо?
Да всё тоже-режима врагов.
И доносов опять до упада,
Всё как прежде-чтоб был ты здоров.

Им не платят и не заставляют,
Это всё добровольно, друзья.
Никогда им и не угрожают,
Да "они"-это ты ведь, да я.

Сами стали мы этим вот быдлом,
Да гордимся вот ролью своей.
Занимаемся делом постыдным
Много лет, много вёсен и дней.

Мы где что то увидим, услышим,
И мгновенно спешим доложить.
Мрак доносов, давно уж за тыщу,
Как от этого не загрустить.

Пусть "стучат" и доносят сексоты,
Миллионы живущих средь нас.
То погибшей страны патриоты,
Они Сталину пишут сейчас.

Им страну возродить не удастся,
Да пытаются снова и вновь.
То -разведчики, им и стараться,
Их волнует так подлость их кровь.

15 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021509364 