Сергей Орчанин
Их наградили и в Кремле,
Они -родной страны герои.
Но коль секретно- то к беде,
То не шпионы на покое.

Ведь  журналисты все они,
Награды с честью принимают.
Они писали в злые дни,
И их недаром награждают.

Не знает лишь о том страна,
Но почему, коль то-герои?
Чтоб не было потом "рожна",
Чтоб жили все они в покое!

Но ведь они же тут, у нас,
За что секретят так героев?
Смурное дело в грозный час-
Имён нам не узнать с тобою.

Знать, награждают тех, кто врал,
Не ведая стыда и чести.
Секретный список-то аврал,
Где тишина и лишь бесчестье.

15 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051503689 