Сергей Орчанин
Семья, где дети и работа,
В Анталье летом побывал.
Всё замечательно, но что то
Ты вроде бы еще желал.

"Отвоевали" Крым без боя,
Тут радость к сердцу прилегла.
За Путина ты выпил стоя,
Честь офицера позвала.

Гордишься ты большой страною,
Империю поди, возьми!
Но жмётся гордость с перепою-
Нет, не туда мы забрели!

Полглобуса, поди, на карте,
И, радость в сердце затая,
Поймёшь: сварите, иль поджарьте-
Тебе то лично- ни х...

Ну, нет так нет, и в чём проблема?
Служи и тоже выйдет срок.
Легко решится теорема,
Что рассудить тогда не мог.

Всё в жизни просто и отлично,
Да сколько лжи и суеты...
Когда поймёшь, что неприличны
Твои вселенские мечты.

Но всё же жив? Тогда и ладно.
И все исполнятся мечты.
А летом ты поедешь в Ялту-
Друзьям же зависть не снести!

09 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040911166