Сергей Орчанин
Уже никак не отмахнуться,
Что нет проблем, всё ерунда.
Чего ведь только не коснуться-
То всюду пропасть и беда.

Империя жила остатком,
Огромная, пусть и не вся.
Она, понятно, с недостатком,
Но ведь она жива, друзья!

И Киев пусть себе считает,
Что "незалежный" он-туфта!
Вон-флот стоит, что делать знает,
Кого послать когда куда.

Да вот теперь то всё иначе,
Пришла арабская весна.
Вон, Киев, нам как бы маячит:
Прощай, имперская страна!

За ним, глядишь, Бишкек сорвется,
Упустишь Киев-тот уйдёт.
А там и Астане неймётся,
Нет, так вот дело не пойдёт!

Еще, понятное, осталось,
Еще седьмая часть земли..
Не постоишь за эту малость-
Не будут знать и короли.

А мы то всех их поглавнее,
В Империи вон сколько стран!
Мы вас, поганцы, посильнее,
Лишь вякни-будет ураган!

Но вы пока что поживите,
Но бойтесь русского царя!
Хотя и все вы паразиты,
И существуете за зря.

Величие России-ценность!
Пусть больше ничего и нет.
И нам оно большая бренность,
Не разболтайте наш секрет!

26 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022604908 