Сергей Орчанин
http://postila.ru/post/10237782


Забор и парень у забора,
Хоть сильно пьян, да он умён.
Через решетку, хоть не скоро
Протиснется- ведь в том резон!

А дело это не простое,
Застряла голова его.
Потом и пузо не худое,
Но нет преграды для него!

Что та преграда для героя?
Вот он её преодолел.
Идёт тихонько, где и стоя,
Он поразителен и смел.

Ещё шажок, пусть и не твёрдый,
Потом еще один такой.
Вот вдоль ограды он упорный
Идёт, хотя совсем бухой.

Но вот задача вновь возникла,
И вновь забор преодолеть!
Его невидимая сила
Наверх заставила залесть.

Он вот и ногу перекинул,
А, видно, силы уж не те.
Но он не сдулся, не отринул,
Хотя он сам-в сплошной нужде.

С пакетами в руках вон тётка
В калитку рядом с ним прошла.
Ах, Боже мой! Всё это водка!
Она то жизнь его смела.

И понимает, что он пьяный,
Забор осилить сил уж нет.
В калитку он бредёт усталый,
А с ним плетётся  море бед!

И в этом всё, без поучений,
Вот так вот наша жизнь идёт.
А в той немало положений,
Он, парни, их еще найдёт!

16 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041603924 