Сергей Орчанин
Профессий в жизни очень много,
Что помогают людям жить.
Путь жизни, эту вот дорогу
Совсем не просто нам мостить.

Но есть профессии иные-
Людей из жизни убирать.
Бывают разные чумные,
И это  тоже надо знать.

В тюрьме есть смертный исполнитель,
В затылок пулю или ток
Он пустит. Нет, он- не спаситель,
Дерьмо он нам убрать помог.

А он убийца или нет?
Иль, может быть, судья убийца?
Вопросы есть, ответов нет,
И каждый волен сам решиться.

Но есть еще по жёстче вещь,
"Работа" снайпера-как с этим?
По найму киллер, это жесть!
А коль страна пошлёт секретом?

В разведке церемоний нет,
Ты-иль тебя, тут как на фронте.
Убийство скрыто, то -секрет,
Лишь исполнителя не троньте.

А, если снайпер не один,
Да и "убрать" им надо много?
Давай с тобою поглядим
Куда нас приведёт дорога.

ОМОН из Вильнюса и Риги,
Убили снайперы людей.
Об этом записей нет в книге,
Послал КТО этих егерей?

Но то известно, все и знают,
Да не наказан ни один.
У нас законы соблюдают,
И есть один лишь Господин.

И в Киеве всё тоже, также,
Нет, не найдут там никого.
Ведь снайперам работать дальше,
Да что жалеть им и кого?

Они "работу" выполняют,
Там личного- да просто нет!
Кто заказал-и знать не знают,
Такой получишь ты ответ.

Как с этим быть- и тут вопросы,
Ответов разве только нет.
Пошлёшь ты снайперов с "приветом",
И так идет всё много лет.

08 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030809094