Сергей Орчанин
Билеты, вот и пароход,
Уже все собраны пакеты.
А Рабинович вдруг орёт,
Что он не едет, фу,ты -ну,ты!

"В  Израиль не поеду я,
Всё! Ша! И это будет точка!"
В Израиле его семья,
А главное, что там и дочка!

"Но, Изя, в чем же теперь дело?"
"Там сорок градусов в тени!
Изжарится в момент там тело,
Кляни жару иль не кляни!"

"Всё будет, Изя, очень классно-
Проблему удалось решить.
И жить ты будешь там прекрасно-
Но в тень не будешь заходить!"

13 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114031306720