Сергей Орчанин
Олимпиада-это жесть!
И, что бы там не говорили,
В спортсменах сила духа есть,
Они её не всю пропили.

Не пьют спортсмены никогда,
Режим спортивный соблюдают?
Гнилая это лабуда-
Они вполне себе бухают.

Там всё по разному у них,
Одни поддатые на старте,
Нет алкоголя у других,
Там допинг есть-себе представьте.

Вы на Гаскойна посмотрите,
На Рикки Хатона, друзья.
И не они одни-простите,
Но здесь спортивная стезя!

Есть допинг, есть и кетамины,
Другим всё это ни к чему.
Тем расслабляться есть причины,
И примут, судя по всему.

Средь футболистов-хоккеистов
Немало тех, кто много пил.
Узнать бы у аквалангистов-
Бухим кто под воду ходил?

Где ринг и драка-там и виски
И вот сто лет тому назад,
Боксёры в перерывах риски,
Снижали- но  не наугад.

Там пили лёгкое вино,
Вот так вот вот-в перерывах пили.
Хотя всё это и давно,
Но мы об этом не забыли.

Потом же дрались, так и было,
А уж когда кончался бой-
Гуляли так, что небо плыло,
И нет забот-гуляй и пой!

Не пьют в процессе подготовки
Кто фетаминов много ест,
Там пахота на тренировке,
Соревнованья-просто жесть!

Вот им то алкоголь не нужен
И вреден, это тоже так.
А остальным судьбою сужен,
И пьют спортсмены не в пустяк!

У нас ли, где то ли в Европе,
Да и в Америке порой
Спиваются- не недотроги,
Герои спорта- стон и вой.

Там парни, тётки ли -не важно,
Полно ведь алкашей и там.
И бьёт всех жизнь, да не бумажно,
Им тоже врежет по зубам.

16 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021607066 