Сергей Орчанин
Всему на свете есть срока,
Мне тоже выйдут так однажды,
Бывает так, что жизнь -тоска,
Да только не бывает дважды.

Мы срок отпущенный не знаем,
Кому какой- не угадать.
Однако, ясно понимаем,
Второму сроку не бывать.

Одним он очень длинным будет,
Других угаснет как то враз.
О них тотчас же позабудут,
Сгорела жизнь и пробил час.

А он еще не жил, бедняга,
И не вкушал бродяжий хлеб.
Да не случилась жизнь-бодяга,
Иной с рожденья будет слеп.

И он вкусит всю прелесть жизни,
Что и до смерти не забыть.
За что какие укоризны?
Да и кому их говорить?

Не вровень жизни достаётся,
Одним всего, другим-пустяк.
Прочтя здесь кто то улыбнётся,
Бывает всяко, да и так.

А сожалеть, иль планы строить,
Лечиться или умирать,
Быть может, что то в жизни стоить,
Иль просто в нищете пропасть?

Никто не даст ответ на это,
Тут каждый волен выбирать.
Но не получит от ответа,
На то как жить и погибать.

Достойно жизнь прожить, а может,
Получше многих-выбирай.
Однажды сердце вдруг загложет,
Что вся то жизнь была не рай...

17 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021709009 