Сергей Орчанин
Чувак с потухшими глазами,
В них жизни нет, одна тоска.
Он осторожен, временами
Ступает мягко лишь с носка.

Его желания простые,
До пенсии молчком дожить.
Да только годы  молодые,
И как бы это всё сложить?

Живёт лишь домом и работой,
Теперь сплошь офисный планктон,
А накануне до субботы,
Пьёт, как последний мудозвон.

Два дня в говно и в сопли пьяный,
Других стремлений просто нет.
Зато и на работе-рьяный,
Годами всё и всё лишь в цвет!

Наследие больного века,
Где только войны чередой.
Хоть и здоров, да он калека,
Свой израненной душой.

А где то жизнь идёт-он рядом,
Но не участвует ни в чём.
Спокойно провожает взглядом,
И он, поверите, не при чём.

Страна, семья-всё межу прочим,
И до себя то дела нет.
Он до чего то был "охочим",
Назад тому немало лет.

Живёт моя страна родная,
А в ней народ сплошь боевой.
Так и живут, беды не зная,
В пустыне вечно ледяной.

10 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114031007117 