Сергей Орчанин
Страна войну желает страстно,
Как девственница ждёт любви.
И та ей кажется прекрасной-
На ней бельё хоть разорви.

Отдаться- лишь о том мечтает,
Но "честь, приличия" важны.
Она с любовником играет,
Но как бы и со стороны.

Да  и любовник то ведь-тьфу!
Он сам охотно подыграет.
Ему б остаться "на плаву",
Но он в обьятьях увязает.

Оттяпано и то, и это,
Но "то игра ведь, дорогой!
Еще я дам тебе конфету,
Зачем же злишься, мой родной?"

Мужик в стране той просто раб,
Он даже и визжать не может.
До отвращения он слаб,
Да кости только в жизни гложет!

Лихие парни обнесли
Его, да и Европу тоже.
Он и соседей вон-теснит:
"Жуют пусть сопли с кислой рожей!"

Теперь уже не коготки,
Уже ножи в руках зажаты.
Любовник сжался от тоски,
Наивный лох и виноватый.

Очнуться, встать и воевать
С любовницей своей коварной.
Нет сил, желанья и как знать-
Он спит в объятиях "желанной"!

12 марта 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114031205472