Сергей Орчанин
Бредёт собака по асфальту,
Чуть ходят впавшие бока.
В мороз ей не увидеть фарту,
Хотя еще совсем ловка.

Промёрзших луж хрустящий лёд,
Позёмку стылый ветер гонит.
Пусть трезвый по утрам народ,
Да к вечеру песняк заводит.

Разгонит спирт немного кровь,
И стылый ветер потеплее.
Опять нарезался "под бровь",
Плевать-зато шагать бодрее.

И по промёрзшей мостовой
Где нет совсем следов от снега,
Я путь держу к себе домой,
На "грудь пролив" не ради смеха.

14 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021606692