Сергей Орчанин
Подъезды, скамейки при входе,
На них и сидят старики.
С работы народ здесь проходит,
Из школы шмыгнут пареньки.

Они мужиков наших встретят,
И с каждым здесь поговорят.
На крошечной этой планете,
Пусть каждый, но каждому рад!

Все знают прекрасно друг друга,
Какие секреты уж тут?
А, если завёл кто подругу,
Его-то, понятно, поймут.

Про всех и про всё они знают,
И все знают также про них.
Вот это без слов понимают,
Секретов тут нет от своих!

Ты рад был бы скрыть, может что то,
Да только вот сделать то как?
Кому то простая забота,
Да только тебе не пустяк!

Живут старики наши мирно,
И мирно уходят во тьму.
Они тоже были проворны,
Да только срока есть всему.

И им они тоже приходят,
Глядишь, а кого то уж нет.
Соседи спокойно проходят:
"Привет, Шура! Миша, привет!"

Нигде ведь они не бывают,
Вся жизнь на скамейке, вот тут.
Спокойно они догорают,
И я свой пошлю им салют!

04 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030409114 