Сергей Орчанин
В субботу лихо заглянуло,
И скромно позвонило в дверь.
Потом порог перешагнуло,
Оно пришло и я был цель.

На кухню лихо прошагало,
Достав бутылку коньяка.
"Лимон то есть?"-оно сказало,
Тряхнув бутылкою слегка.

Оно уселось на диване,
Плеснув в фужеры грамм по сто.
Я двигался, но как в тумане,
А, может быть, как конь в пальто.

Коньяк понюхав он сказал:
"Давай, братан, давай же вздрогнем".
И, молча выпив, зажевал,
Не поведя нисколько бровью.

Он был мне старшим и прошёл
Огни и воды на кичмане.
Однажды срок его нашел,
Да вот сидит ведь на диване!

И как прикажите быть мне-
Гнать брата в шею? Иль напиться?
Не очутиться бы в дерьме,
А, может быть, мне это снится?

Я выпил, пожевал лимон,
Коньяк с лимоном- очень мило.
Сидит вот брат- и мне резон
Принять на грудь, чтоб все уплыло...

Да только он всем нам "чужой",
И принимать его нет смысла.
Всё, что он знает-лишь разбой,
Иль грабежи-то "коромысло"!

Ему и негде у нас жить,
Он никому из нас не нужен.
И в  жизни свет нам потушить
Судьбою был, как видно, сужен.

Не принимать бы мне решений-
А вот деваться то-куда?
И к нам сейчас пришла беда
Она сидит под хруст печений...

03 февраля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020307336