Сергей Орчанин
Он был убит вот в этот день,
Он сдох, отравленный, паскуда.
Страна же помнит, знать-не лень,
Хоть он мерзавец и Иуда.

Он предавал своих друзей,
В те времена, когда бандитом
Он грабил банки, егерей,
Да ведь и был то паразитом.

Семинарист и недоучка,
Ему недаром скажет мать:
"Ты лучше был бы, Ёся, служкой",
Но власть сумел он подобрать.

И расчищал дорогу жёстко,
Да ведь и был то лишь бандит!
Хоть одевался и не броско,
Тут, вроде, скромностью разит.

Но это только лишь обманка,
Ведь он треть мира обокрал!
Диктатор и подонок-сявка
Он в лагеря людей загнал!

А их то вот немало было,
Там не было свобода лишь,
Границы вот-такое дело!
И вот он лагерь, поглядишь.

И вправду лагерь, хоть большой,
А тут режим чуть-чуть слабее,
Но миллионов павших вой,
И в ужасе лицо синеет.

Вперёд дорогу негодяям
Расчистил он и вот страна,
Идёт и так легко шагает,
И в этом ужас весь сполна!

И по сей день они у власти,
Её отдали мы легко.
Они гужуют, полны страсти
Лишь мы пришиблены мешком!

Кому то праздник этот день,
Мерзавцам, идиотам-горе.
Но вот огромная, как море,
Беда накроет нас как тень.

05 марта 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030505418