Сергей Орчанин
На ветке снег слегка дрожит,
Когда вдруг задеваю ветку.
Хамар-Дабан в снегу лежит,
В кедровнике мы били шишку.

Кедрач- словно таёжный сад,
Прокормит он зверьё и птицу.
Я вспоминать об этом рад,
Хотя он никогда не снится.

В чужом краю не просто жить,
Я за рублём в тайгу подался.
В тайге всегда можно прожить,
Ну, если потом утирался.

Хамар-Дабан, он ведь всерьёз,
Не шутки тут, такое дело.
Но, если чёрт сюда принёс-
Забудь про лень, вперёд и смело!

Мне удалось пройти тайгу,
И жил зимою поневоле.
О том я память берегу,
Когда вдруг вспомню злую долю.

Мой Универ была тайга,
Но как же много она дала.
Когда всё занесла пурга
И что то дико хохотало.

Оттуда я пришёл живой,
Тайга и жизнь перевернула.
С тех пор лишь снится мне покой,
Исчез и страз, его как сдуло.

И пусть по краю жизнь идёт,
Но ведь идёт - и слава Богу.
Там испытаний много ждёт,
Где Бог дал сложную дорогу.

Живём мы все увы, недолго,
И трудно, в бедности живём.
Любовь, широкая как Аолга
Сгорела в пламени огнём.

Ев углях мы семью построим,
Теперь уже и опыт есть.
Он вымучен уроком строгим,
Но тот не пустяки, а жесть!

18 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051910250 