Сергей Орчанин
Вот отступили холода
И на пороге снова лето.
А я стремлюсь душой туда,
Где дом наш, памятью согретый.

А как и прежде-бег годин,
Года мотать теперь не трудно.
Увижу двор в ряду рябин
Где было сложно, но уютно.

Там знали всё о всех всегда,
И старики вот у подъезда,
Накрутят мелюзге хвоста,
Чтоб не болтались, где не место.

Пятиэтажек два ряда,
За ними в отдаленье-школа,
Ходили утром мы туда,
Чтобы не стать потом нам вором.

Но жуликов было полно,
А них мальчишки подрастали.
Теперь все помнится смешно,
А вот тогда были печали.

Три табуретки у подьезда,
На табуретках этих гроб.
Мы в круг стоим и мало места,
Прощаемся с тем, кто усоп.

Уже соседи попрощались,
И их покойный всех простил.
Окончен путь, мы расставались,
Никто из нас не "голосил".

Нас разбросало по планете,
Лишь старый двор все там, где был.
Другие бегают в нём дети,
Я тоже в нём когда то жил.

И памятью туда пройду,
Где тени прошлого мне светят.
В душе спокойствие найду,
Когда счастливей будут дети.

19-20 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042010034 