Сергей Орчанин
Лохов, конечно же, "разводят",
Чтоб лучше "хавали лапшу".
И мужики не колобродят,
Я грустно лишь глаза скошу.

Отдел "дезы", а в нём ребята,
Вот те недаром хлеб жуют.
Они буквально как солдаты,
Вот так вот ценится их труд!

Тут всё по разному, конечно,
Совсем лохам-тем Киселёв.
Да и Леонтьев повсеместно
Лапши навешать всем готов.

Но то ведь для совсем убогих,
Кто "зомбоящиком" живёт.
Совсем простые эти лохи
И там паращу жрёт народ.

Для интернета есть "портянки",
Для тех вот в Ольгино отдел.
Здесь тех добьют, кто стал подранком,
Кто телевизор не смотрел.

Есть образованные люди,
Их грубо так не проведёшь.
Для тех совсем иное будет,
"Доводчик тонкий"-хрен возьмёшь!

Ты, скажем, сильно образован,
И знаешь воровскую власть.
Пушковым ты не очарован,
И вот решил на них покласть!

Тебя то вот не обьегорят,
Как миллионы простаков.
Но и тебя, любезный "вспорят",
Заделают-лишь будь здоров!

Тот лох не смотрит телевизор,
На Киселёва-наплевать!
В аптеке, скажем, он провизор,
Лекарство знает как мешать.

Есть для того доводчик "тонкий",
Он скажет правду почти всю.
Ты улыбаешься довольный-
"Вот как "дезу", собаки, льют!"

Всё "схавал" ты, а там то яд.
Совсем немного, но он сильный.
И ты отравлен в аккурат
Его работою не пыльной.

Как много лжи жуёт страна,
Той лжи отчаянно все верят.
Здесь нет лишь счастья ни хрена,
Коль к правде все закрыты двери.

26 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022607988