Сергей Орчанин
Мы-дикий, варварский народ,
Вот в том беда, но в этом сила.
Рад жизни здесь лишь идиот,
А толерантность здесь почила.

Не любят здесь как раз других,
Хотя и сами то -другие.
И, переплёт годов лихих
В года уткнётся враз  глухие.

Нас здесь сто сорок миллионов,
Смешалась наша кровь давно.
И вот от "русских" всюду стоны:
"Народы прочие- г-но!"

Тут зависть с ненавистью вместе
Под руку варварство ведут.
Европе-нет, но лет так двести
Назад,  мы были как один редут!

Теперь-иначе, мы- чужие,
Нас варварство и развело.
Мы на балу стоим босые,
Но вот считаем-повезло!

Нам заплатить придётся много,
Но не самим же нам платить?
Коль в бездну нас ведёт дорога
И нам с неё не своротить.

За всё заплатят наши внуки,
Но нам на это-наплевать!
Пока слышны  Победы звуки,
О чём же тут еще мечтать?

14 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051407084 