Сергей Орчанин
И мне однажды выйдет срок,
Как он выходит всем.
Забуду запахи дорог,
И вечность теорем.

Везёт меня машина вдаль,
И близкие мои,
Надвинут на глаза печаль-
Попробуй-ка, слови!

Они подавлены бедой,
Да разве то беда?
Окончился их геморрой-
Всем праздновать тогда.

Помянут тризною меня-
Какой чудесный день!
Они гуляют и звенят,
Пускай, коль им не лень!

Но в этом мире нет меня,
Окончился мой путь.
Живите, память схороня,
Гуляйте-то не суть!

И, годы может быть спустя,
Вдруг кто то скажет так:
"Оторвались же мы тогда,
Вот это был размах!"

Пусть будет память обо мне
Весёлой и хмельной.
О днях, когда лежал в беде,
Отчаянно больной.

Устройте тризну на помин
И повторяйте вновь.
Но помните сквозь дым годин
Надежду и любовь.

24 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042406367 