Сергей Орчанин
Бурлит соседняя страна,
У них республики на марше.
Тех, правда, слишком до хрена,
И срок их жизни будто маржа.

И там, как будто, всё в разнос,
До утра дожили и ладно.
Нам вроде утирают нос,
Хотя им и самим накладно.

В Европу им идти, иль к нам?
И на кону ведь только это.
Мы палкой бьём их по зубам,
Да только мало толку в этом.

Во всю химичат мудрецы
Восток и Юг поднять пытаясь.
Вчерашних снов они ловцы,
Хотя работают стараясь.

Мы земли собираем так,
Зачем? Да просто-чтобы были!
Для нас их земли не пустяк,
Сородичи там наши жили.

И ныне там они живут,
Но мы не пустим их куда то!
На дно пусть с нами и пойдут,
Ведь дружба между нами свята!

08 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040809142