 Опять Европа  поразила,
Но, правда, может только нас?
Певцу победу объявила
Средь женщин и о том рассказ.

Всё изменилось в нашем мире,
И женщиной кого считать?
Вот борода и вид мужчины,
Но не мужик то- как пить дать!

Совсем те парни не мужчины,
И женщинами им не стать.
Но этот третий пол- отныне
Нам нужно чётко признавать!

Не женщины и не мужчины,
И пидорков сюда же, к ним!
Такие чудные картины-
Мы мир им новый создадим!

Их в спорте к женщинам не пустят,
"Не вешай нам лапши, дружок!"
Среди мужчин их враз опустят,
Им там пока еще не срок!

Признайте третий пол, ребята,
Ведь бородатых женщин нет!
В своём кругу им будут рады,
Вот там для них и вкус побед.

В конце концов всё так и будет,
Пока Кончита "тётка"-срам!
Но мы потерпим, не убудет,
А плыть всем  к новым берегам.

Не изменить, ведь то-реальность,
Пора уже её признать.
А третий пол от Бога данность?
Но это есть, как не считать.

14 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051404824 