Трудный старт
Сергей Орчанин
Не первый я, кто стал никем,
Вверх не поднявшись от порога,
И вся житейская дорога
Есть отраженье мелких тем.

Но жизнь и состоит из нас,
Кто в ней по мелкому коробчит,
И на начальство он не ропщет,
Живёт, не поднимая глаз.

Успех, признание важны,
Но чтобы вверх тебе подняться-
Идти по трупам и стараться
Плодить их больше на пути.

Мы для того согнули спины-
Прислуживать и в этом суть!
Чтобы удобней было пнуть-
Вот так стоят у нас "мужчины"

И в службе тоже так шагать,
И невозможно там иначе,
Иные у кого задачи-
Не просто жить тем и мечтать.

Их слишком мало, тех, кто смог
Подняться сам с прямой спиною.
Тут чаще в омут головою,
Если в пути ты не издох.

Тут так живут, а кто сильнее,
Тот уезжает и совсем.
Там для него немало тем-
Вот там взлетают не робея...

08 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020809068