Сергей Орчанин
Всё возвратится воротясь-
И  очередь к зарплатной кассе,
Пожили, радостно смеясь-
Так возвращайтесь, отсмеявшись.

"ЗатоКрымнаш!" -рефреном бьёт,
Да мы и нравственнее будем!
Хорошего никто не ждёт,
Аморфны все- почти как студень.

Законов нет уже давно,
Их в перестройку отменили.
Хозяевам- им всё равно,
"Лапшой" всех смачно накормили.

Поднялся раб и барин стал,
"Ура!"-мы барину кричали.
Он нам свободу обещал,
Да поминай его как звали...

Ну, и свободы поминай,
Свободы где то там гуляют.
Вперёд, приятель, их встречай-
Лишь утолив свои печали.

Их будет много-не взыщи,
"ЗатоКрымтвой", медали в Сочи.
Лохов  в нужде ты не ищи-
Набьются -дай лишь  только мочи!

Есть, есть места где их полно,
Стоят с разинутыми ртами.
Засовывай туда г...но ,
Всё схавают-и лишь бы дали!

30 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114050200257 