Сергей Орчанин
Один с хохлами мы народ?
Так много лет нам то твердили.
Но  нет, совсем наоборот,
Украинцы иначе жили.

Они восстали, Боже мой,
Рабы в России лишь пригнулись.
Там всё пошло само собой,
Мы только грустно улыбнулись.

Мы ними не один народ,
Как бы кому то не хотелось.
Совсем не надо нам свобод,
А украинцам они снились.

За них немало их легло
И Украина незалежна!
Мужик-рабочее тягло,
Хохла валтузит повсеместно!

Какие братья с ними мы?
Побойтесь Бога, остолопы!
Они восстали и из тьмы
Путь указали "пацреотам".

Но он не нужен им совсем,
Рабам кормушка, самогонка.
Вон с кумачом идут, затем
Чтоб мы попали все на шконку.

А им иначе ведь никак,
Они всё мир освобождают.
Пятиконечною звездой
Пожар всемирный разжигают.

25 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022511692 