Сергей Орчанин
Они идут издалека,
Да и несут всегда лишь горе.
Знать, чья то жизнь, наверняка,
К концу приходит, или вскоре.

Звонки всегда несут лишь боль,
Утраты и страданий горечь.
Не часто  наша жизнь -юдоль,
Но слишком часто она -сволочь!

Негромкий голос сообщал,
Что кто то близкий мой скончался,
Чтобы я вещи собирал,
И в путь далёкий отправлялся.

Немало было тех звонков,
Похоронил я всех на свете.
И сам давно уж не здоров,
Но есть живые внук и дети.

И я надеюсь-никогда
Не позвонят мне рано утром,
И не придет ко мне беда,
Крича как будто бы: "Полундра!"

Я свой уже исполнил долг,
Мне-хватит! Пусть звонят отсюда!
Я сделал всё, что должен, мог,
Звонки теперь другим пусть будут!

Пусть они примут их, приедут,
Да попрощаются со мной.
Отсюда все потом уедут,
Здесь прах останется лишь мой.

И пусть теперь мне не звонит
Под утро телефон ни разу.
Пускай теперь молчком стоит,
Я полюблю его, заразу.

06 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020603484 