Сергей Орчанин
Ушастых племя подросло,
Глянь-как толкаются локтями.
Откуда к нам их занесло?
Да вот прибиты к ней дождями.

Они такие же как мы,
И кожей белою покрыты.
Готовы дать всегда взаймы,
Их бизнес в том, да и не биты.

Всегда при власти и деньгах,
И смысл их жизни только в этом.
Они "разводят" жизнь в словах,
И нас же "разведут" при этом.

Ушастых племя там и тут,
Они бойки, стригут ушами.
Чужую жизнь не берегут,
Она ведь им-без мяса щами.

Вполне мы с ними ужились,
Вступаем в брак-пусть марсиане!
С ушами дети-хоть ложись!
А, впрочем, ныне все с ушами.

Всё поменялось, милый друг,
Людей безухих уже нету.
Тут лишь ушастые живут,
А остальных -сживут со свету.

21 апреля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114042105685 