Сергей Орчанин
Они полетели на юг и на запад,
Да только теперь то -бегут.
Они побыстрее стараются драпать,
Забыв про домашний уют.

Они улетают вдоль Черного моря
И к нам не вернутся назад.
Стране принесли они только лишь горе,
И мало так тех, кто им рад.

       Ах, философский самолёт,
       Ты олигарха взял в полёт,
       Он в Турцию, гляди, летит,
       А в нём трясётся паразит.

В Москве же пока, как и прежде, всё тихо,
А это большая беда.
Пожалуй, нам крылья расправило лихо,
И тянет нас в омут вода.

Но нам самолёты пора им готовить,
Ведь скоро наступит весна.
Они будут мозги пока нам буровить-
Еще не проснулась страна.

       Ах, философский самолёт,
       Ждёт олигарха он в полёт,
       Тот саквояж к груди прижал,
       В нём капитал его лежал.

Они соберутся однажды уехать,
И их увезёт самолёт.
Вот им, тут понятно, совсем не до смеха,
Тревога парней тех берёт

Их вдруг арестуют на месте всем цехом,
Обратно конвой привезёт.
В края же где кедры и шишки с орехом,
Простой, пока, едет народ.

      Но философский самолёт,
      Он олигарха в путь зовёт,
      Тот улетит, покинув нас,
      Простимся мы в недобрый час.

21 февраля 2014.

*   На "философском пароходе"  в 1922 году выла выслана
 в эмиграцию  научная и культурная элита страны.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114022103985 