Сергей Орчанин
Фашистов в Украине нет,
И неоткуда там им взяться.
Откроем этот мы секрет,
Попробуем в нём разобраться.

Откуда вдруг они взялись
Там, где их вовсе не бывало?
Да у соседей родились,
Когда соседям нужно стало.

Ведь Украину нужно взять,
Ну как фашистам то оставить?
"Забрать"- оно легко сказать,
Вот и приходится лукавить.

Понятно всем, что ерунда,
Но встрепенулись патриоты-
"Прогнать фашистом нам пора",
А это детские заботы.

В состав России всё вернём,
Оно надёжней и вернее.
А чем кормить? Плевать- найдём,
Голодными им быть ладнее.

И как поднялся враз мужик,
"Да Украина вся ведь наша!"
Почувствовал, что он велик,
Величие-совсем не лажа!

"Освободили" Крым, Донецк,
Луганск уже "освободили".
Любой там воин-молодец,
Хоть "ополченцы " там не жили.

Когда же всё "освободим",
То и фашистов там не станет.
Отлично, парни, мы сидим,
И вонью с нас совсем не тянет.

16 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051610132 