Сергей Орчанин
Приезжий, без связей и денег,
На что он рассчитывать мог?
Привяжет вот к заднице веник-
Вперёд же-мести пыль дорог!

Так было не только в Сибири,
Так было везде, где б ни жил.
Родимые наши просторы
Я так хорошо изучил.

Народ мы довольно осёдлый,
А в этом причина как раз.
Не то, чтобы каждый был подлый,
Да лучше поддержка для нас.

И в жизни всё значили связи,
Без связей же ты  никуда!
Хотелось "наверх" всем из грязи,
Да что сам то сможешь тогда?

"На блат", на карьеру женились,
Взгляни на министров, дружок.
Всё это, увы, нам не снилось,
Без "блата" не сьесть "пирожок"!

А коли ты беден, да гордый-
То лучше в "совке" и не жить!
Извозят весь стол твоей мордой,
Чтоб родину лучше любить.

В стране это было повсюду,
Всё также и ныне, как встарь.
Сидеть дома нашему люду-
Ведь дома поменьше и хмарь.

09 марта 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114030902586 