Сергей Орчанин
Людей хороших у нас много,
Мы среди них так и живём.
Везде и всюду, прям с порога,
Забит лишь ими отчий дом.

Нам о хороших людях сказки
Режим рассказывать привык.
Он просто делает "отмазки",
Тут "хавай", иль получишь смык!

Да жизнь реальная иная,
В ней горе, слёзы, часто кровь.
Да жили мы того не зная,
Не ведали и про любовь.

Есть секс, вот этого навалом,
И извращенцев просто рать.
И так и сяк, и даже с калом,
Ты сам и можешь выбирать!

У нас отличные всё люди,
Мы самые-что ни на есть!
Да мы и дальше жить так будем,
Ведь кровь не пьём, у нас есть честь!

Вот остальное- как придётся.
Ты "хавай" сказки же, дружок.
А, если уж совсем неймётся-
Вполне пойдёшь на пирожок.

Дадим хорошим людям скушать,
Немного выйдет пирожков.
Нас раньше надо было слушать-
Тогда и был бы ты здоров!

17 февраля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114021709496 