Сергей Орчанин
Коль я хороший человек,
То мне Закон у нас не писан.
Вокруг меня людей разбег,
Над ними всеми я возвышен.

Они, понятно, все похуже,
И на меня работать им.
Затянут пояса потуже,
Когда я думою томим.

Людей хороших очень мало,
Кругом же рвань  и нищета.
И как она их не достала?
Но, может, им дорога та?

И лишь хорошие богаты
Весь мир лежит у наших ног.
Мы-эксклюзивные солдаты
Любой такого бы не смог.

Не писан нам Закон в России,
Хорошим людям- всё у нас.
Законом дышат лишь босые,
Те, кто поднять не смеют глаз.

10 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041003501 