Сергей Орчанин
Холодный ветер бьёт в лицо,
И всё под курткой стынет тоже.
Вот так и станешь мертвецом,
Коль не найдёшь согреть как кожу.

Всего то тридцать-ерунда!
Сто грамм бы водки и согрелся...
А водка, счастье и беда,
Как без неё бы мир смотрелся?

Жизнь состоит из мелочей,
Подъём, работа- так  по кругу.
И секс при отблеске свечей,
Где будешь счастлив ты с подругой.

Иду, шагая налегке,
Дойти б скорее и согреться.
Не встретили б в парадняке,
Вот так приходится вертеться.

Зима уже совсем уходит,
Вот разве лёд пустой трещит.
Да незаметно жизнь проходит,
Где всяк живёт как паразит.

Но все в конце концов заплатят,
И счёт, что в жизнь не оплатить.
Живём пока не Бога ради,
Не стоит нам и голосить!

А подличать, увы, не просто,
Нас загоняет жизнь в углы.
С того то на душе короста,
Да всё же мы прожить смогли.

Но честным, смелым, места нет,
Они и гибнут молодыми.
Народа исчезает цвет,
И им не стать, увы, седыми.

Холодный ветер мысли жжёт,
А вот подъезд где всё знакомо.
Меня сегодня жизнь не съест,
Сегодня будет все с истомой..

Вот завтра будет день иной,
И будет пища  с ним иная.
Да только снова не покой,
Вот он вперёд и подгоняет.

04 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040407548 