Сергей Орчанин
Зачем "козлом" назвали пиво?
Там разуменья точно нет.
Купи "козла"-звучит игриво,
Несу "козла"-тебе привет!

Велкоповецкий-этож надо!
Попробуй всё это скажи.
"Козёл" и всё! И вся отрада!
Вот так вот им и отпиши.

Название должно быть гордым,
Ну, а напиток с ног валить.
Чтоб нас желаньем чужеродным
Не просто было замутить.

Ну, что за водка "Жириновский"?
Тьфу, да и только. Все дела.
Название должно быть броским,
Как "Белочка. Вот я пришла!"

Вот водка "Вхлам"- вот так годится,
Названье скажет всё само.
А Жириновский пусть гордится,
Нам пить её не суждено!

Вот и с "козлом" промашка вышла.
Будвайзер! Балтика! Тут-стать!
Другое пьём, коль так уж вышло,
"Козлу" придётся подождать!

17 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114041709912 