Сергей Орчанин
Вот наступают времена,
Они стремительно несутся,
Жевать нам всем дерьма сполна,
Уснуть, да так чтоб не проснуться.

Но доживём мы и ура!
"Тюльпаны" повезут "груз-200",
Тут счастья всем нам до хрена,
И повод есть принять по двести.

Ах, как довольна вся страна,
И как же жили мы без Крыма?
Осядет пена и до дна,
Ты глянь- всё пролетело мимо!

Но из агрессора-страны
Газ-нефть ведь покупать не будут.
Мне только хлопоты видны,
Что так привычны нашим людям.

Тела же в цинковых гробах
Мы постоянно принимали.
Беда всё это, дело швах,
И до краёв полно печали.

Безрадостно и дальше жить,
Где будет только всё болезней.
Немало надо пережить
Того, что мало нам полезно.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №11403021186