 Играли в "чику", у стены
Да и в "пристенок" там играли.
Монетки битые видны,
И шуток здесь не понимали.

Невелики монетки те,
Да всё равно-ведь это деньги.
Жила страна вся в нищете,
Играли Мишки, да и Сеньки.

Играла в "чику" ребятня,
Для "малолетки "подрастали.
Еще вчера была война,
Теперь иного ожидали.

Подростки в карты-там "бура",
"Очко" и "храп"-куда покруче.
И те уже не детвора,
Что возятся в навозной куче.

У тех по взрослому игра,
Садись играть, но отвечая!
Реальна ставка, не "дыра",
Всё просто-если жить желаешь.

А парни, взрослые, вот те,
Учили их всему, немного,
Тут пели всё о Колыме,
Да "партаки" синели строго.

Мальчишки учатся игре
И подрастут, дай только время.
А жизнь пройдет их вся во мгле,
Вот так росло блатное племя.

23 мая 2914


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052307320 