Сергей Орчанин
Стихи писать-лохам "работа",
Ведь заработать тут нельзя.
От понедельника к субботе
Пиши, коль то твоя стезя.

Пиши, лошара, хрен ли проку?
Чем с "отраженьем" водку пить,
Зашлёшь деньжат, "немного тока",
Тебя и будут там любить.

Другие лохи прочитают,
Про чувства, сопли и любовь.
И отрешенно пожелают...
Да, впрочем. это всё не новь.

Зато в глазах своих "поднялся",
Не зря, выходит, рифмовал.
Вот и от счастья засмеялся,
Стакан налил и вмиг принял.

Выходит, что не зря старался,
Талант лелеял и не пил.
Лишь чёртик хитро улыбался,
Он над тобою так шутил.

09 апреля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114040910966 