Сергей Орчанин
В них много разного и всё же
Они похожи меж собой.
И там везут к работе тоже,
Да и с работы всех домой.

За океаном в креслах "люкс"
Доедешь быстро издалёка.
К нас иначе- стук колёс
Не говорит-доедешь к строку.

Мы очень часто в них стоим,
Так, стоя, едем на работу.
С работы едем и грустим,
Вот так-и это ненароком.

Здесь деревянные скамьи,
А туалет? Ну, что ты, милый...
Между вагонов и сходи,
Коль не в терпёжь и нет уж силы.

Торговля бойкая вокруг-
Не встретишь там нигде торговли.
Про туалет, мой милый друг,
Совсем писать не будет воли.

В вагонах контролёрши сплошь,
Да мужики-охрана с ними.
Прихватят, если зашалишь,
Перед толпой и шляпу снимешь!

У них же тёток вовсе нет,
Билеты парни проверяют.
По одиночке- вот ответ,
Там нет толпы, но не страдают...

А в остальном всё точно так,
Но там получше и приятней.
Ведь это всё таки пустяк,
Плевать на то-нам так отрадней...

13 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051310512 