Сергей Орчанин
Я не поэт-чернорабочий,
Поденщик словного труда.
За написание сих строчек
Мне не заплатят никогда.

Я как шахтёр в забойной лаве,
Что жизнь проводит под землёй.
К земной я равнодушен славе,
Не нужен только лишь покой.

Но нет его, да и не будет,
Возможно, с этого пишу.
Чужой бедой я чьи то судьбы
На водопой к себе вожу.

Быть может, меньше станет зла,
Хотя я в это и не верю.
Печаль, как будто бы, сошла,
И к пропасти открыла двери.

И то, что вижу я сейчас,
Меня писать и заставляет.
Недоброй жизни грозный час
И он за дверью ожидает.

15 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114051503094 