Большая жрачка впереди,
Бухло, понятно, остывает.
Но Новый Год для нас в пути,
Спешит и, вроде, успевает!

Тут лишь попробуй не успей-
Страна от жажды издыхает.
Им водку прямо в глотку лей-
Иное и не принимают.

Бухать без повода грешно,
Мы не пропойцы- в самом деле!
Вот встретить праздник решено,
Душевные гоня метели.

Повсюду жизнь так не проста,
Ну, а  в России-выше меры!
"Накрутит нам она хвоста!"-
Вот так вздыхают кавалеры.

Её условность то пустяк,
Чтоб праздник был, пожить бы сладко-
Нельзя иначе нам никак,
Отчаянно нужна разрядка.

Пусть стонут-так ведь ад несут,
Лишенья, тяготы привычны.
Всем платят мелочь лишь за труд,
Но это как всегда-обычно.

Но не сегодня, не сейчас,
Гуляй и пей тут до упора!
Особый выпал день и час,
Не будет пьяному позора!

С утра похмелится народ,
Детьми займётся понемногу,
Немало трудностей всех ждёт-
Расширят трудностям дорогу!

Успел к нам, всё же Новый Год,
Пока сидят-не все упали!
Но что же впереди нас ждёт-
Ах, утоли мои печали...

Их Новый Год не утолит,
Ведь это не его заботы.
С того то вся душа горит,
Ей много предстоит работы.
https://otvet.imgsmail.ru/download/17823050_0698ecb273794fdd491ae22df90e0d79_800.jpg
01 января 2020