Кто не хочет быть дерьмом-
Тот предатель Родины.
Это форменный дурдом
Только для уродины.

Потому как сплошь аврал
У Кремлёвской шкоды-
Ну, а кто чего желал
От такой породы?

Нет и нет-то Благодать,
Но, порою, скучно.
Надо дело бы создать 
Говнюкам вонючим.

Ведь и сами хороши
Маргиналы эти.
Коль у всех есть лишь гроши,
Но, вдобавок, дети!

Заведут себе детей
Денег не имея-
А вот Родину взашей-
За неё «болеют»…

А за Родину лишь ОН-
Он один ответчик.
Ну, Пригожин есть, гандон,
Мелкий марафетчик.

Так «опущенный» бычок
Сразу вверх поднялся,
Ожидаемый щелчок-
Кто бы поражался?

Вот теперь у нас вот так-
Дядя постарался.
Это-мелочь и пустяк-
Зря ты оборжался.

Ну, в Кремле то хорошо,
Вот в России плохо,
Всех лохов на порошок-
Им туда дорога!

Патриоты будут в ней
Жить только отлично.
Ну, а прочих всех взашей-
Это им привычно!

Лишь нельзя всех отпускать-
Кто работать будет?
Надобно уют создать
Всем Кремлёвским людям!

Это вам не песни петь,
Не ногами дрыгать-
Тут положено взапреть,
Носом чтоб не шмыгать…

Но не просто на Руси-
Патриотов мало.
Надобно войну вести-
Та выходит калом…

Да, у нас не просто так-
Мало патриотов.
Чтобы жизнь пошла ништяк
Среди обормотов…

23 февраля 2023.