Империя стояла долго-
Так то шестая часть Земли!
Ещё не стухла, хоть и волгла,
А мы увидеть всё смогли.

В ней жили все, кого мы знали,
Родные-пусть из разных мест.
И мы немало повидали
Родной Империи окрест.

Не раз названия меняли,
Но дело не  в названьях лишь.
Хотя рабами проживали:
«Свободным стать? Да ты шалишь!».

Но факт-»Империя за нас»,
А за неё мы воевали.
И было счастье в блеске глаз,
Когда в бою мы подыхали.

Причудливо сплелось всё в беге,
Грядёт Империи ХАНА.
Рассказы есть лишь «про набеги»,
Набегов нет ведь ни-хрена.

Империя на ладан дышит,
Пусть щёки надувает Кремль.
Смеются-их ведь Кремль не слышит,
Он новых требует земель!

Уходят старые с насмешкой-
Сил нет и эти удержать.
Ведь это не на старой Плешке*
На секс студентов фаловать…

Пока Империя воюет
И живы старые рабы,
Но ветры перемен уж дуют,
Соседи ныне не слабы!

Так им Европа помогает,
Война пусть в Украине лишь.
Чем дело кончится все знают:
«Прикрой «метлу», коль тарахтишь»...

Но ведь Кремлю немного надо:
Лет 30, может 50,
Земли дары продать-услада,
Не надо им иных наград.

Свои рабы-пока рабы,
Окраинные много хуже.
Надежды на своих слабы,
Хоть их еще ведь держит ужин!

Им деньги Кремль лишь посылает,
Забрав что есть: всё, на корню!
А завтра что, кто это знает?
Да старый водевиль про «НЮ»…

Такие времена, дружище,
Агонизирует страна.
Пойдём и мы-бухнём винища,
Нам в пропасть падать с ней до-дна…

Но мы над этим не смеёмся,
А плачем тихо и без слёз.
Домой уже ведь не вернемся,
Куда-то  всех нас чёрт занёс.

09 августа 2023.
*Плешка»:
название сквера у Александрийского
театра в Ленинграда,, место встреч и знакомств
гомосексуалистов в советские времена.






