Жизнь утекла водой в песок,
После себя оставив пену.
«Не выгорит второй разок-
Нам не стоять вторую смену!».

Мы принимаем от рожденья,
Что жизнь-потрясная игра,
Да и «Большое приключенье» ,
Хотя в ней «уходить пора.»

Но нам уход сей ни к чему,
Да часто просто не по делу.
Уходим же в глухую тьму,
Здесь грешное оставив тело.

Порой окончится игра
Едва начавшись-не до срока.
Ведь заберут- «пришла пора!»
Неведомо с какого бока.

И вот окончилась игра
Едва порою лишь начавшись-
Не сон то будет до утра,
Как падает порой «поддавший»…

Не часто, но ведь так дано-
Нередко гибнут рано дети.
Но остальным жить суждено
Вставая просто на рассвете.

Но где же твой «конец пути?»,
Когда же, наконец, приедем?»
И , кое-кто порой правы,
Затаскивая горло в петли.

Но большинство свой тянет срок,
Его неведомым считая,
Да и утраты будут впрок-
То жизнь от края и до края!

И в ней достаточно всего-
Утраты есть, как и рожденья.
Полна жизнь всяким-от того
Она нам вроде приключенья!

Заботы есть, к тому работа,
И ты совсем забыл «про срок»,
И жизнь прекрасна отчего-то,
Её бросает только лох!

Но жизнь не спрашивает нас,
А просто молча убирает.
Упал-окончен твой «рассказ»,
И больше тело не шагает.

Другие будут дальше жить-
У всех свой срок, своя дорога.
«Свободно место-что тужить,
Коль жизнь большая от порога?»

Его окончена-и ладно,
А вот твоя то ведь идёт!
Порой чужая смерть забавна-
Ты шире открываешь рот…

Но, без конца ведь нет начала,
Он обязателен-конец.
Немало тех кого «достала»,
И рад уходу молодец.

Вот чья-то жизнь тогда начнётся,
Так и идут за веком век.
Болезный по-утру очнётся-
Кому-то нужный человек…
https://thumbs.dreamstime.com/z/%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B5-%D1%80%D0%BE%D0%B6-%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%87%D0%B5-%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BA%D0%B0-43352249.jpg
16 февраля 2023





