Неплохо было бы и нам
Куда-то двигаться за миром,
Подобно чайкам белокрылым
Лететь к далёким берегам.

Но мы уже иной народ-
Повыбиты бойцы былые,
И мы почти всегда бухие-
Где лишь изба, да огород...

И в городах всё точно так,
Пусть там не избы, а квартиры,
Жильцы пьяны и простодыры,
Хотя всё это лишь пустяк.

Всё в жизни нашей пустяки,
Хотя реальносто-ох, сурова!
Мы там в невидимых оковах
Уже с рожденья старики.

Почти что все для нас есть скверна:
Того, сего-всего нельзя!
Нам злая выпала стезя-
В предверье Ада мы, наверно...

Нам деды счастье "подарили"-
Отцы им в помощь! Боже мой,
Дивился мир стране чумной-
В Ад прямиком мы угодили.

И тут неплохо-коль привыкнешь,
Деды кидают уголёк,
Не зря нас Дьявол уволок-
Кричи: тут воля, да не пикнешь.

Кому кричать, мол-помоги?
Вокруг лишь бывшие пьянчуги,
Да сплошь неверные супруги-
Чертям лизать бы сапоги...

Места же заняты давно:
Марксисты-ловкачи угрелись,
И с Сатаной, понятно, спелись,
Лишь нам, лохам, то не дано.

Ведь мы и тут разделены:
Нам лишь котлы, а им иное,
Нет Времени-здесь всё смурное
И мы надежды лишены.

То навсегда, ну-нет исхода,
Но нам и это пустяки:
Деды же на подьём легки,
У них марксистская порода!

Перевернут деды ведь Ад-
Они же опыт не пропили,
И неспроста в Кремле всё жили-
Им стал и Сатана не брат...

11 апреля 2023



















