Никто терпилой не родился-
Мы сами превратились в них.
Но ведь никто и не дивился-
Все мирно мы жевали жмых.

Кто не терпел-тайгу валил,
Каналы рыл-дел было много.
А тех, кто волю не забыл-
На Север отправляли строго.

Рубили уголь парни те-
Ну, уголь нам всегда был нужен,
В Караганде и в Воркуте
Один исход был всем им сужен.

Прошли года, всё позабыто-
Терпилы рубят уголь вновь.
В Кремле старушечье корыто
Стоит-у нас к нему любовь!

Старуха хочет быть царицей
Людей и гадов, да зверей.
С людьми, понятно, всё сложится-
Вот со зверьми повеселей!

А с гадами совсем хреново-
И Украину ведь не взять:
И так и сяк-опять и снова,
Но надо дальше воевать.

А воевать кому охота?
Конечно-не старухе той!
Да и иная есть забота-
Пустует бункер-дом родной...

Все камеры давно полны,
А зоны мужиком забиты.
Мы все старухе той должны:
Не пороты и скверно биты!

Вот, лупцевали бы нас в детстве-
Терпилы были бы сейчас.
То упусили в малолетстве:
Был "Не пороть" тогда указ.

А где же взять терпил старухе-
Корыто прогнило её.
Да либерасты "дуют в ухи"-
Те либерасты-сплошь ворьё!

Грозят, паскуды, ей Гаагой,
Плевать, пусть это не смешно.
Дворцовые терпилы павой
Кружат и с ними ей грешно...

Она-царица в околотке,
Пусть околоток тот большой.
Не выйти в море-плохо с лодкой,
В корыте дыры-Боже мой...

Не стать царицей ей морскою-
На то терпилы не годны.
Проходят годы чередою-
А все надеждами полны.

Починят, всё же, ей корыто
И уплывёт она в моря.
Страна уже старухой сыта,
Ей сказка Пушкина-заря!

Старухино корыто-мелочь,
Но вот с терпилами не так:
Исчезнет у старухи немочь-
Ну, как на ярмарке пятак!

Всё переменится однажды-
Здесь станет так, что не вздохнуть!
Читаем сказку ту многажды-
Она же в нас вселяет грусть.

Была старуха ли в реале?
А Украина вот она.
Знать, не напрасно то читали-
Так нам история дана.

Что дальше будет-сам решай,
Куда девать старуху эту.
Но здесь терпилы: понимай-
Тех не послать по-белу свету.

Терпилы здесь привыкли жить,
Им со старухою отлично.
И нам привычно ведь тужить,
Старухин голос слушать зычный.

02 апреля 2023.










































