Настала дивная пора-
СССР к нам вновь вернулся,
Вся в пионерах детвора,
Да  каждый про "права" заткнулся.

СССР не фунт изюма,
С ним снова войны-как без них?
И жители "большого трюма"
От счастья вновь  в слезах сплошных.

Вот снова колбаса 2.20,
Да заработок в сто рублей.
Здесь выжить надобно стараться:
"Гляди, паскуда, веселей!".

Сияют на устах улыбки:
"Ура, товарищи, вперёд!".
Но как к кормушке рвутся шибко-
Не верят в счастье, что грядёт...

Не скоро, ясен пень: "когда-то",
И нам, пожалуй, не дожить.
Уж очень нам нужны солдаты-
Страну же надо сохранить!

Опять и снова? Пустяки,
Враги с проказами, паскуды.
Труды, понятно, нелегки,
Но и они же не причуды...

Страна ресурсами торгует,
Но прибыль не в казну идёт.
Ведь группа фраеров банкует-
Все под себя и подгребёт.

А ты вот за еду работай:
"Кто не работает-не ест!".
Вот эти парни к нам с заботой-
Всем сделают известный жест...

А мы ещё родим мальчишек,
Что гибнут даром-то беда.
В последний раз набивши шишиек-
Всё им отныне ерунда!

Мы зло разносим по планете,
Плодим сирот, да и калек.
Но счастливы все наши дети-
Отныне и уже вовек!

В Кремле банкуют наглецы, 
Но мы то хороши, ах, Боже...
Да подрастают сорванцы- 
А мы то дурни-так, похоже...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/16041/production/_117077109_ece05fbd-faf6-4947-b880-873addbc9dca.jpg
27 августа 2022


