Мне счастье выпало родиться
"У тигра в пасти"-вот ведь как!
Я не хвалюсь-чем тут хвалиться,
Коль выжил-то уже ништяк!

Стоял заводов гордый строй,
Вокруг заводов тех бараки.
Ну, а мальцы же день-деньской
Обследовали буераки.

Их также "горы" называли,
Что сопки без лесов вокруг.
Мы, подрастая, понимали-
С того и брал нас всех испуг.

Гольцы на Север уходили,
Вокруг же комбинаты сплошь.
Внутри гольцов тех руды были-
Из них топор, машина, нож...

Трудились все на тех заводах,
Пусть жизнь короткая была.
Всё ковырялись в огородах-
Морковь, картошка там росла.

Из труб же ядовитый дым
Стелился ядом в огороды.
"Ведь что имеем-не храним",
Так и живут у нас народы.

Не видел там я стариков,
И пожилые не встречались.
Век жизни был у нас суров:
"Не нужен? ША! И нет печали..."

Людей болезни изводили,
В АДУ том жить было нельзя.
Туда же зэков лишь свозили,
Без лагеря их шла стезя!

Но лагеря стоят поодаль,
Чуть вдалеке они стоят.
Законы жёсткие-не мода,
Колючка-всё не наугад!

Переменилось всё с годами,
Бараков нет-те извели.
Встал город стройными рядами
Домов-народ в домах тех жил.

Есть даже и театр ДРАМЫ,
Вот город, что не ерунда!
Но тот же яд на наши раны
Летит из труб-всё как всегда...

Земля пропитана тем ядом,
Но в ней же урожай растят!
И смерть гуляет с нами рядом-
Но вот о том не говорят!

Не поменялось лишь вот это,
Но с ним всем нам и дальше жить.
Шлют люди партии "приветы"-
Ведь им же "не то чем тужить!"

Пройдёт сто лет-здесь будет то же,
Всё тот же ядовитый дым.
Нет стариков-то радость, может,
Коль не отчаяньем томим...

Нет стариков-то не беда,
Зато детишки-просто чудо!
И пусть в словах одна "вода"-
Не жили и не жить без блуда.
https://ntr.city/upload/medialibrary/ec5/img009.-Domennaya-pech-_-1.jpg
12 марта 2023




































