Всё как всегда: у нас война,
Окончилась, знать, передышка.
Хотя она нам на-хрена?
Но наш черёд - нам скоро «крышка»…

Черёд приходит вот и нам
Плодить сирот, калек убогих.
Имущество всё наше хлам,
Зато полно ЗАКОНОВ строгих.

И, словно 200 лет назад,
Богаты также мы-как мыши!
Мужчина же у нас-солдат,
Пускай живёт себя потише…

Он не перечит командирам,
Но сдохнет как-то на Днепре.
Ванькам сражаться простодырым,
Да и подохнуть на заре…

Но было ли у нас иначе,
Коль рождены мы воевать?
Иссохли девки в вечном плаче,
Но как иному здесь бывать?

Но вот «едим» себя мы сами-
Не басурмане правят бал!
Те «басурмане» вместе с нами,
Такой же и  у них аврал…

То марсианге, знать, лютуют
В Отчизне нашей дорогой.
Ветра холодные здесь дуют,
А нам поют «За упокой...»

Вот подрастают малыши,
Чтоб вскоре где-то быть убитым.
Просторы наши все в глуши,
А сёла брошены, забыты...

Ведь жить там некому давно,
Коль мужики воюют где-то.
Жизнь пострашее, чем кино,
И многим не длиннее лета…

Не слышно песен на Руси-
Ну, не до песен-быть бы живым!
В прудах плодятся караси
Во временах паскудно-лживых.

Но мы привычные, увы,
Ведь не диковина нам горе.
Поля заброшены-травы
В полях некошенных ведь море.

Нам надо покорять народы,
Чтобы Империя жила.
Тогда исчезнут сумасброды,
Да и Всевышнему хвала!

Ну, а пока есть то, что есть-
Вот и живём, глотая сопли.
Забыто даже слово ЧЕСТь,
Зато в опять в ходу оглобли.

Без перемен-всё как всегда,
Так и живём мы как привыкли.
Привычная вокруг нужда
Кивнёт приветливо: «А фиг ли?»

https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fru.freepik.com%2Ffree-photos-vectors%2F%25D0%25B7%25D0%25B0%25D0%25B1%25D1%2580%25D0%25BE%25D1%2588%25D0%25B5%25D0%25BD%25D0%25BD%25D0%25B0%25D1%258F-%25D0%25B4%25D0%25B5%25D1%2580%25D0%25B5%25D0%25B2%25D0%25BD%25D1%258F&psig=AOvVaw26OTgBuS2EgeltTMynFvLA&ust=1693930186901000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCOj1meyrkYEDFQAAAAAdAAAAABAE
04 сентября 2023.
