Стремительно и неуклонно
Летела жизнь-но вот куда?
Пусть жили бедно мы, но стрёмно,
А в этом главная беда.

И слова  «о правах» не знали-
Ну, не было подобных слов.
Всех «долг исполнить» ведь рожали-
А чтоб не сдох-без мяса плов!

Других детей мы были краше-
Коль нас учили «лучше всех»!
Ведь тонны в уши влили лажи-
И в этом точно был успех.

Коль юность мне порой приснится,
То размышляю я во-сне-
Не стоит ведь тому дивиться,
И лёд не вечен по-весне…

И мы взрослели как все дети,
И нам придется воевать.
Всё так устроено на свете
Вот и войны недолго ждаьть.

И тут фуфло, но ведь и там-
Кто не «садился»-был в окопе.
Пришлют останки матерям-
Мы же «за мир по всей Европе!».

Призвали тех,кто был постарше-
Душманов  в Азии лупить.
И исчезали парни маршем,
Чтоб где-то голову сложить.

И нам подобое доверят
А мы то гордости полны!
Но в жизнь, увы,закроют двери,
Так и ключи у Сатаны...

Ура, товаищи подростки-
Уж скоро подрастёте вы.
Слова заманчивы и хлёстки-
От Колымы аж до Москвы.

Нас ждут везде, везде нам рады,
На то мажором лишь плевать!
Посмертной дома ждут «награды»,
Ребенка скоро отпевать…

30 июня 2023
