Всё тоже Солнце надо мной,
Тот же асфальт топчу ногами-
Лишь стала голова седой,
Да мысли злые временами.

Всё тот же чёрствый хлеб едим,
Порой к нему бывает сало,
И с водкой иногда сидим-
Жаль, что такого слишком мало.

Жизнь пролетела как во сне-
А ведь другие вряд ли будут.
Меня зароют по-весне
И тотчас про меня забудут.

Другая жизнь вокруг идёт-
О нас никто не вспоминает,
Всё тот же вечный хоровод,
Лишь срок живущий знать-не-знает.

Все это явно неспроста-
Мы чьё-то место занимаем,
Есть морды-нет уже хвоста,
Про то забыто, понимаем.

И у других всё будет тоже-
Лишь меньше клюв, что ерунда.
Зато хитрее стала рожа-
Хотя казалось бы-куда?

И лишь асфальт, что под ногами,
Да Солнце, что над головой-
Всё те же будут вместе с нами,
Да та же жизнь наперебой!

То-Эволюция, где мы
Свою уже стоптали обувь.
Чужую надо брать "взаймы",
И доносить уже до гроба.

Все было также и до нас-
И после нас все будет тоже.
А эволюция подчас
Лишь хитрую скрывает рожу.

И мы всё те же, что и прежде,
Нам тот асфальт проел глаза.
Пустые вышли ведь надежды-
Скупая выкатит слеза.

01 марта 2023
