Дожить до старости не просто,
Но, коль дожил-то будь здоров!
С врачами нашими короста,
Есть что пенять на докторов!

Износится под старость тело:
Нужны замены и ремонт.
С ремонтом ныне все пол-дела,
Замены -это чистый понт.

Здоровым быть всегда полезно,
Но и больные ведь живут.
И слово есть для нас: БОЛЕЗНО,
Хотя и с болью жить дадут.

Жизнь нам даётся только раз,
Порой и с болью-в том и дело.
Всем отведён ухода час-
Во развлекуха очумелым!

Нам не дано об этом знать,
А знали бы-то было б хуже.
Всем час ухода принимать,
И тот порой бывает нужен.

И тут болит и там болит:
Но ты живи, жить с болью можно!
Уже родным стал простатит,
Живёшь, хотя и осторожно.

Болячки нам даны с рожденья,
Но спят они все до поры.
И возникает удивленье,
Ну, словно снег среди жары.

Всему свой срок на свете даден,
И к нам однажды он придёт.
«Да будь ты тыщу раз неладен!»-
Так огрызнётся обормот.

Но срок не мент-придёт и баста,
Пусть до ухода далеко.
Есть докторов блатная каста,
Болячки лечат те легко.

Да и уход наш отодвинут,
Но не отменят тот никак!
Нет, приключенья нас не минут,
Ведь доктор врач лишь , а не маг!

Всё приняла семья давно,
И сам больной всё понимает.
Уже «кончается кино»
И в кинозале свет включают.

Со стариками это так,
Вот  с молодыми хуже много.
И я пишу о том, мудак,
Хотя и я не недотрога…
https://static9.depositphotos.com/1372276/1189/i/600/depositphotos_11893692-stock-photo-portrait-of-sad-bald-senior.jpg
02 ноября 2023.
