Там хорошо лишь, где нас нет,
Но мы почти везде обжились.
С того повсюду много бед,
И они буйно колосились.

Но, всё же, есть ещё места,
Где отродясь нас не бывало.
Туда-то и спешим всегда-
Ну, порезвиться для начала…

Там, где нас нет-там Благодать,
Вот и спешим туда за этим.
Приносим выпить, да пожрать-
Чтоб веселее жили дети…

Мы для того и рождены-
Чтоб эту сказку сделать былью.
Там дни живущих сочтены,
Мы их и припорошим пылью.

Но вновь дела зовут в поход-
Ещё не все места обжиты.
Нас тоже где-то кто-то ждёт,
Да и не все мы паразиты.

Мы только боремся за мир-
Такой, который нас устроит.
И пусть плюгавый наш кумир-
Ведь лихо он дела «буровит!»

Жизнь не плоха, не хороша,
Там, где нас нет- всегда ведь тихо.
Плеснут немного кореша-
Вот так вот и выходит лихо.

Зато заходит то само,
Нет, подгонять «его» не надо.
Вокруг всё тоже ведь дерьмо,
Хотя того «в обрез для стада»...

Мы так привыкли жить, увы,
Так и живут у нас народы.
От Магадана до Москвы
Ведь размножаются уроды.

А наша жизнь  лишь непокой,
Покоя точно ведь не будет.
Вот и кумарим мы с тобой
В сплетениях нелегких судеб.

Ведь там где мы-там нищета,
Лишь бедность и больные дети.
Вот и стремимся мы туда-
Получше где места на свете!

Но, как придём-там сразу мы,
Нас не зовут-приходим сами.
Ведь мы борцами рождены-
«За мир» с кровавыми слезами.

22 июля 2023
