Ушла Империя Советов,
Но люди те же там и тут-
Они страну ведь берегут,
Пусть сами лишь едва одеты.

Идут иные времена:
Марксисты лихо богатеют,
На воровсте все и «жиреют»,
Кредиты им даёт страна…

Социализм весь «вышел прочь»,
Пущай, и скатертью дорога!
Они смогли тому помочь-
Пинками гнали от порога!

«Теперь настанет Разгуляй-
Что не гулять, коль это можно?»,
На сердце, всё-таки, тревожно:
Но ты не думай-пей, бухай!»

Вот прежде тут бухали знатно,
Чего-чего, а то не тронь!
По-избам грязь, гнильё, да вонь,
Но на душе то как отрадно!

И эти минут времена,
Чекисты прежние все здесь же,
Мы живы лишь одной надеждой-
Так как по-прежнему у дна.

Еды б немного раздобыть-
Кормить детей ведь как-то надо,
Еда нам и самим отрада,
Лишь надобно её добыть!

Платили нам лишь «на еду»,
Не хрен с бугра-социализм то!
«Кроили» детям  на-пальто,
Но выносили ведь мечту!

Мы те же люди, что и были
И пусть социализма нет-
Откроем вам большой секрет:
Запасов нет-мы их прожили…

Надежда есть к тому лишь с верой-
Что наша партия не спит,
В ней кто-то, может быть и сыт,
Так и живём мы той химерой…

Века назад здесь было тоже,
Но ничего нам не урок:
Правитель наш суров и строг,
Да кислы у народа рожи…

16 августа 2023.
