Без перерыва жизнь идёт,
Хотя и он порою нужен.
Бродяга, он же "обормот,
Лишь со стаканом будет дружен.

Ведь вожделенного шадыма
Его всё требует душа.
Всё остально только мимо-
Туда "ушли" и кореша...

Нет новых и уже не будет,
И, вряд ли кто опохмелит.
Никчёмные повсюду люди,
Где каждый только паразит.

Всю жизнь мужик живёт один-
Совсем как семьянин без пары.
Нестриженных на голове седин
Полно в придачу к пьяной харе.

Уже не будет корешей,
Да жизнь окончится быстрее.
Так и гоняют всё взашей-
Нисколько старость не жалея...

Не встретишь пожилых бродяг-
Те исчезают молодыми.
Сурова жизнь где много шняг,
Бродягам не бывать седыми.

Их одиночество всегда
Незримо всё сопровождает,
Есть зоны радость и беда,
Как выжить там бродяга знает.

Он не бывает только сыт-
Поест и "впрок", когда удастся.
Не брит, воняет, не умыт-
И кто с таким вот будет знаться?

Но жизнь и это-вот ведь как,
Пусть эту-даром нам не надо!
Принять такое-не пустяк,
Но жизнь и эта есть награда!

Однажды не проснётся он,
Как жил-так и уходит тихо.
Нам знать про это не резон,
Где жизнь бурлит и многа лиха...

06 марта 2023








