Мы не привыкли вольно жить,
Всегда над нами есть начальство!
Нет воли? Не о чем тужить,
Но можно ведь включить бахвальство!

На нас жизнь ставит петли, но -
Мы к этому давно привыкли.
Порою от того смешно,
Но смех внутри утихнет-фигли?

Ведь кто кого у нас угрёб,
То он его же погоняет.
Начальник же не остооп
И нож он в рукаве сжимает!

Он тоже явно не дурак,
Чекист за тем холопом смотрит-
Тут и не эдак и не так-
Да и семья холопа бодрит.

Есть лишь работа, да тоска,
К тому бы денег-ну, да ладно...
Бродяг жизнь пыром бьёт с носка,
Все и доходит им наглядно...

январь 2023.