Посвящаю слишком рано ушедшей молодою сестре Оле.

Нам даром светит Солнце, греет,
Но плату не берёт с лохов.
Лежит себе чувак, балдеет-
Здоров без всяких докторов!

А заболеть? Да не дай Бог-
Лечиться дорого и стрёмно,
На свете множество дорог,
Нельзя ходить там, когда тёмно.

Куда дороги те ведут,
Где их конец? Ты знать не знаешь.
Есть лишь всегдашний неуют,
И вот про то не забываешь.

Жизнь наша очень коротка,
Резервной нет, да и не будет
То «распродажа с молотка»,
А про ушедших всяк забудет.

Жить надо было б молодым-
Они лишь в памяти остались.
Воспоминаний горький дым
Всего сильнее душу ранит.

Воспоминания редки-
Иначе жить нам невозможно.
Дряхлеют быстро старики,
Да и живут весьма тревожно.

Была ведь жизнь-но где она,
Когда осталось жить с пол-года.
На многое была годна-
Но всё «сжевала» непогода...

О стариках припомнят внуки-
Но кто же вспомнит молодых?
Фортели, жизненные трюки-
То утешенье для живых!
                                                                                                                                                                                                                                                                      Нет в жизни равенства нигде,
Есть, разве, счёты, да обиды.
С того полно проблем везде,
Их сберегают люди-гниды.

Он здесь «куснёт» и там чуть-чуть,
Глядишь- а уже сыт  поганец!
И ты про это не забудь,
Когда свой вскидывеешь ранец…

22 августа 2023
