Коль хапнул власть-не отдавай,
Иначе же напрасно хапал.
Законы? Мелочь, отменяй,
Прижми мужлана, чтоб не вякал.

Рука тут твёрдая нужна-
Либерализм лишь для Европы.
Нам власть суровая важна-
То знают поротые жопы.

Борзых пороли на конюшне
И было тихо по-стране.
Все жили молчаливо дружно,
Не в сладком, пусть, но в крепком сне.

Всё было тихо и без козней,
Да и откуда бы напасть?
Жиды, муслимы-так то розни,
Правитель "отрывался" всласть!

Но вот явились в мир марксисты,
Пообещали нищим Рай!
Ну, коль болтать-то мы речисты,
Лишь лучше уши промывай!

Мол, мы построим тут иное-
"Для бедных государство-вот!".
Снуём как мухи без покоя,
Да рад был каждый идиот!

Вот и имеем то, что есть-
Здесь бедных, нищих государство.
Народная взыграла честь-
Коль есть хрущёвка-то богатство!

Иных богатств, конечно, нет,
Ведь бедные кругом все люди.
А многим счастьем был обед,
И это тоже не забудем!

Потом всё отменили враз-
Кремлёвским захотелось денег.
Да мужики пустились в пляс-
Лишь к заду привязавши веник.

Как Тузик грелку вновь страну
Порвали ушлые ребята.
А прочие пошли" ко-дну",
Всё снова стало "как когда-то"...

Закон ведь прост: Коль хапнул власть-
Не выпускай из рук удила.
Пускай болтают "про напасть",
Дай зрелищ-было чтоб красиво...

А неуёмных закрывай,
Строй лагеря, конюшни тоже.
Для либералов будет рай,
А остальных споишь как сможешь!

И пусть бухает сволота-
Из нефти водка-сдохнут рано.
Твоё правленье-лепота!
Нигде нет никакого срама!

А, коль и есть, то наплевать,
Мужик всегда лишь выживает.
Страной рулить-не воровать,
Любой диктатор это знает!

Бараки, подворотни в прошлом,
В Кремле тепло и клонит в сон.
Хоть от былого только тошно,
Спит со страной Хан в унисон.

22 марта 2023.






























