Шли годы в мерзкой суете,
Но мы стояли то на месте.
Обман повсюду и везде,
Где радость водки граммов 200.

Империя былая сдулась,
Но мир не покорился ей-
И в Украину ведь уткнулись,
До зимни ведь уже соплей.

Несут имперцы миру горе,
Чтоб не одним его «жевать!».
Им разгуляться бы в просторе,
Но вот «простором» что считать?

Ну, не наелся мир марксизма,
То-впереди, а вот пока
Придут к ним «стройки коммунизма»,
Да ещё как намнут бока!

Но мы то коммунизмом сыты-
Построен был у нас вполне.
Лишь неумыты и небриты,
Да и живём в сплошном говне.

Но это не был выбор наш-
Марксизм нам завезли с Европы.
В России дикий ЕРАЛАШ-
Тайга, звериные лишь тропы.

Марксистам вышла Благодать,
Хотя их и была лишь горстка,
Нам долго предстоит икать-
Так как «погладили» всех жёстко.

Но вот марксистам «всё  в струю»-
У них же вся страна «в кармане!».
На милосердие плюют:
Мол: »Скоро мир сюда подтянем!».

Они «подтянут»-это да:
«Вперёд, товарищи матросы!»
И вот уже кругом нужда:
«К марксистам у кого вопросы?»

Вопросов нет, да и не будет:
Пусть чудаки, но жить хотят!
Марксистам ЦЕЛь важна-не люди,
Не надо им иных наград!

Мы долго шли, но вот дошли-
Но коммунизм пропал куда-то.
Нет, счастья в нём мы не нашли,
Былые сказки лишь награда.

Мы были в «боевом походе»
Сто долгих лет-какой пустяк?
Пролили море крови, вроде,
Но всё на выходе «НЕ ТАК!»»

Да, наши беды-нам урок,
А остальным то не наука.
Не скоро, знать пройдёт морок,
Такая вот, выходит, штука.
https://russian7.ru/wp-content/uploads/2017/03/Angara5-768x491.jpg
28 августа 2023