Да, Хан ввязался в авантюру,
Не понимал-эх, мать честна...
Отполируют морду с дуру,
Но тут как водится-сполна!

Как замириться с чертяками-
Ведь мужику "Победу" дай!
В атаку гонят их пинками-
Не как к соседке же на чай...

Нет, не желают воевать
И подыхать в них нет желанья.
Хоть самому ствол в руки брать-
Но не увидишь состраданья.

Не повезло с народом Хану,
Избаловал он мужика,
Воюет с бабой тот стаканом,
И тут его крепка рука!

Но "Собирателю Земель" 
Совсем от этого погано.
Уселся килем он на мель-
Пора брать "под ружьё" болванов!

Да всё одно-их нет-как-нет,
Вот как тут поевать Владыке?
Да впереди ждать разве бед,
И захлебнуться криком в рыке?

Не удержать Херсон-падёт,
А там ведь и к границе выйдут.
Мужик, понятно, идиот, 
Но вот они от страха никнут.

Не до Херсона уж Ему,
Ведь жизнь поставлена на карту.
По тихой не уйти "во-тьму",
Забудешь ту абракадабру!

У Хана козыри всё ж есть, 
А к ним и бункеры в придачу.
Уловок грязных ведь не счесть-
Вот те хохлы еще заплачут!

Поди, попляшут-как не знать,
Хоть впору разорваться Хану.
Его так тянет воевать-
Сильней, чем мужика к стакану!

Пока он жив-то повоюет,
Ведь мужиков ещё полно.
А то, что в бункере кукует-
Так то не каждому дано!

Дано ему- и получите,
Он всё же Хан-а не фуфло!
Да говорите, не молчите, 
Пусть рот от ужаса свело...
https://udf.name/uploads/posts/2022-03/1647617431_680_62340826925eb.jpg
05 сентября 2022






