Светлой памяти Анатолия Марченко и других политических заключенных,
своими жизнями и смертями разламывавших ГУЛАГ.


Про зоны я пишу стихи,
О том как нищете мы жили.
Слова привычны и легки-
Так, словно бы в степи ковыли.

Что, кроме пьянства здесь найти,
Не удивишь ты всех нуждою,
Дано и то не обойти
Не трезвым, и не с перепою.

Я помню как недавно было:
Кто не "сидел"-был всем чужой!
Ведь после Сталина то дело-
Всем нам такой был геморрой.

Мужчина должен в зоне жить-
Всё так привычно шло годами.
Что о пустом тут говорить-
Бухаем дома-Брежнев с нами!

Но и ГУЛАГ не исчезал,
А в нём ведь жили миллионы.
Спокуха-это не аврал,
Живут там не одни "гандоны!".

Там "политических" немало-
Им тоже где-то надо жить.
Страна "на шконке" крепко спала-
Кремлёвским не о чем тужить! 

Марксисты захватили власть-
Они в Кремле, а мы на нарах.
Понятно, там живут то всласть,
Лишь наши судьбы все в пожарах.

Ну, истребили треть страны-
Зато в узде будут другие!
"Мы для победы рождены"-
Говно будут хлебать чумные!

Не баре же хлебают-верно?
А мужикам привычно то.
И Ленина все чтят-примерно,
Всё тоже вечное сальто...

Вторую сотню лет уже
Страна укатана марксизмом,
Пусть все мы "мелочь", как драже,
Зато отчаянно речисты!

За речи ждали лагеря,
Когда же было бы иначе?
Прожита жизнь и все за-зря,
Осталось разве лишь батрачить.

Да с голодухи подыхать,
Ведь Толя Марченко не первый.
Вот я пишу-чтоб ты мог знать,
Как жили мы в Раю прескверном.
https://newtimes.ru/upload/iblock/1c2/756477.jpg
03 сентября 2022












