Дрожали листья на ветру
И мы, как листья те, дрожали.
Да пониманье поутру
Приходит-также как печали.

Что новый день несёт с собою,
Когда приятное он  нёс?
Выходим на работу строем-
У нас в стране Большой Колхоз.

Не под конвоем только тот,
Кто сам других конвоем водит.
А имя нам одно-НИКТО,
И это в чувство нас приводит.

Да уж какие тут «права»,
Хотя  у нас они в достатке.
Вот так и строилась Москва,
Князям почёсывая пятки.

В нас этот опыт навсегда,
Ну, словно дождь пролился в землю.
И это вечная беда,
У нас свободы и не дремлют.

Какие из рабов бойцы?
Нам выжить бы, да быть бы сытым.
Ведь у князей есть «душ ловцы»,
Что так похожи на бандитов.

Так шли века- и вот пришли:
Дымят большие комбинаты,
Мы в них забвение нашли-
На вышках ведь стоят солдаты!

Но нашим детям не тужить,
И внукам тоже будет место.
Вот, разве, вольно им не жить-
Уже всё из «иного теста!».

Рабы рождают лишь рабов,
Где «Слава Партии» есть счастье.
И заводской чувак здоров-
Иное будет лишь ненастьем.

Негодных спишут-вот и ша!
Страна же «вечно удалая».
Деревья нам о том шуршат,
Листвою нехотя играя.

26 июля 2023
