Кто не работает-тот пьёт,
Порой по-дикому бухает,
Непьющий рази то поймёт?
И где их взять никто не знает.

Не пить в Стране Советов можно,
Но можно, кстати, и не есть.
Вот жить придётся осторожно,
Свою оберегая честь.

Пьют не со-зла, иначе трудно,
Какой то выдержит чудак?
Вокруг всё непрозрачно, мутно,
Да и начальник твой ишак…

И то не так и сё не эдак,
Тут вот не прав, там-виноват!
Ошибся, видимо, наш предок-
Вот кто сюда селиться рад?

Бред наяву в родной Расее,
Где трезвому того больней.
Он тоже что–нибудь посеет,
Во славу Родины своей…

С того и бедолаги квасят,
Не выжить трезвому, увы.
Нет, не залётные то Васи-
Свои бродяги, из Москвы!

Но что- в Воронеже иначе,
Иль в Магадане меньше пьют?
Поболе-вот уж незадача,
Ведь так не создают уют…

Иного нет и это скверно,
Ведь нам же здесь и дальше жить:
«Прольёшь на грудь» -чудок, примерно,
И по болоту легче плыть!

Плывём, а вот куда -не знаем,
Хотя жизнь с водкой хороша.
Вокруг лежит страна родная
И «дорогие  кореша»…

«Ах, баю, баюшки, баю...»
Я сыну песню напеваю,
Дана нам жизнь в родном краю,
А вот за что-того не знаю…

1 марта 2023
