Желал во-власть? Вот и попал,
Теперь, поди-ка, сожалеет.
Его сам Хан ведь обнимал-
Одной болезнью с ним болеет.

Покинул Родину тотчас
С надеждой: "Вылечат в Европе!".
Но не урок нам то сейчас-
Коль мы в "резиновой все попе"...

Болезнь такая не пустяк,
Её до смерти не излечат.
Живут больные среди нас,
Да бубенцы повсюду бренчат.

Политика-срамное дело,
В ней надо лезть всегда наверх.
Инача ведь затопчут смело:
"Кто не летает-тот не стерх!".

А, коль не стерх, то марш к станку,
Рабочих рук так не хватает!
Понятно всё и дураку:
"Кто не кусает-тот лишь лает!".

Полно в политике людей,
Хоть там они пустое место.
Но ведь не отогнать бл...,
Они "беременнны" тем тестом.

Власть, деньги-это только там,
Но места в ней чужим не будет!
Вот нам и ездят "по-ушам",
Доверчивым и глупым людям.

Нам телевизор-лучший друг,
А власть родная-не обманет!
Немногих ведь берёт испуг,
В чьих душах разум всё не вянет.

Бегут подальше все они:
В Канаду, к туркам-кто как может.
У власти же "блатные дни"-
Тех совесть никогда не гложет.

И беглым очень нелегко-
Без языка, да и без денег,
Но ведь "ныряют глубоко",
России оставляя веник.

Как и сто лет тому назад
Всё тоже повторилось снова-
И я пишу, пусть и не рад,
Ведь не по-мне "эта обнова!".

А с этим жить уж до конца,
Я здесь сородичей встречаю.
Всё хорошо у молодца,
И я совсем не унываю.

09 марта 2023.


















