Как только встанем мы с колен-
Тотчас рванём все за границу!
Мы долго ждали перемен-
Ты погляди на наши лица!

И "повторить", понятно, сможем-
Дай только пыль стряхнуть с колен.
Предупреждаем: Будет строже-
Ведь дикари придут взамен!

А те голодные паскуды,
Пусть Армия рабов из них.
Не извести нам все причуды:
Они ж смешнее всех смешных!

Такие клоуны из "наших"-
Да им бы в цирке выступать.
Вокруг Кремля так ловко пляшут-
Вот как ногами не плясать?

Однжды встанем мы с колен-
Да как страной рванём в Европу!
Родной оставим дома тлен,
Разруху-всё, что "через попу!".

Вот как бы час нам простоять-
Но на ногах-не на коленях!
Нас сразу будет не узнать,
Аж пальцы разогнутся в жменях!

Просить у немцев мелочь будем-
Нам кто-то кинет пятачок!
Едим, гуляем-мы же люди,
Хоть часто головой в толчок...

Ведь мы такие же как вы,
Нам лишь помочь немного надо.
От Сахалина до Москвы
Пустыня, но и ей мы рады!

А уж как встанем мы с колен-
Хотя когда-то непонятно,
Забудем время мутных схем-
Стоим, а это так занятно...

Не на коленях ведь стоять,
А на ногах-уже немало.
Нас в Азиопе просто Рать-
Не всех же водка поломала.

Встаём с колен и с хода в бой-
Сдаем бутылки торопливо,
Не похмелиться нам с тобой-
Оно у нас выходит криво...

Из нас работник ведь какой-
Добро, ну, коль стоять сумеешь,
В мозгах буянит "Зверобой",
Да так и трезвым то робеешь...

Но на коленях слаще жить-
Кремлёвские всегда подпоят.
Вот сразу не о чем тужить,
И черти нам в мозги не воют...

29 марта 2023














