Промчалась жизнь-той много было,
Но всё исчезло в никуда.
Да впереди всех ждёт могила-
Как не крути-не ерунда!

Мы всё с рожденья принимаем:
"Начало есть-и есть уход,
Но тот когда-мы же не знаем,
Ну, так гуляем, обормот!".

Так нас закружит карусель-
В трудах, заботах канет время.
И к нам всё ближе наша цель-
Хоть нам то как кобыле стремя...

Есть мы и близкие нам люди,
Так есть ведь жить ради чего.
К уходу многое забудем-
Жизнь-вещь крутая:"Ого-го!".

Да, мы не "ангелы в штанишках",
Не шутки злого бытия,
Жизнь ведь прожита не по-книжкам,
Пускай твоя или моя...

Вот мы своё к тому добавим-
Но с наказанием не к нам!
Ведь мы Вождя так громко славим,
Вот и воздайте подлецам!

У всех у нас есть "верный друг",
Лишь только он до гроба с нами.
Людей же вот полно вокруг,
Но одиночество как пламя.

Оно утешит и согреет-
Но не обманет, не предаст.
Любой же с ним от счастья млеет,
Его и другу передаст.

В небытие мы с ним уходим,
Оно лишь с нами навсегда.
Все это правильным находим-
Хотя не спросят никогда.

Оно тебе не изменяет,
Товарищ верный до конца.
Но и любого "уломает",
Пусть и кутого подлеца.

Любому верная подруга
И нам не стоит ни гроша.
Все мы внутри чумного круга:
Враги, хотя и кореша...
28 февраля 2023










