Светлой памяти иркутского историка, доцента ИГУ
Николая Кирилловича Струка {Кирялыча}.

Всё перемелется, притрётся,
Проблемы нам не навсегда.
Обидчик твой слезой зальётся:
"Вперед, на долгие года!".

Мы жили при Советской власти,
В ней места нет лишь слабакам.
Случались разные напасти-
Всем "прилетало по-рогам"...

Мы жили ровно: в нищете,
Но, кой-кого, власть приближала.
Вот им то премии везде,
А прочим мыло, да мочало.

"Распределители" для них-
Но мы про те и знать-не-знали,
В карманах наших, сплошь пустых,
Лишь вошь гуляет на аркане.

Карманы можно и зашить,
Коль не к чему нам те карманы:
А ключ под коврик положить-
Не потерять чтобы по пьяне...

Что у "бродяги" можно взять,
Коль денег там и не видали?
Ходили к Струку выпивать-
Хозяина в квартире ждали.

Он дверь свою не закрывал-
Его имущество лишь книги.
"Кто первым приходил-тот ждал,
На нос наматавая фиги...".

Для нас была Советов Власть,
В ней грамотей-всего лишь фраер.
А мы её любили всласть:
Плут-урка, иль директор-гаер...

Что можно поменять-меняй,
А что нельзя-прими спокойно!
И всё равно, как не считай-
Подохнешь нищим, но пристойно.

Мы не желали ничего-
Так как всего "было в избытке"!
Сельдь "Иваси" и к ней бухло,
Как не крути-но то ПРИБЫТКИ!!!

Теперь давно прибытков нет,
А мы уже сошли в могилы.
Остался красочный букет
С названием весёлым: ВИЛЫ...

09 марта 2023.










