И то не так и сё не эдак,
Не отыскать того, что нет.
Успех по-жизни крайне редок,
А жизнь, частенько, полный бред.

Идут нелёгкие года,
Мы незаметно в них стареем:
"Отныне, но уж навсегда!",
Вот вспоминать про то не смеем!

А жизнь, увы, не фунт изюма,
В ней много всякого полно.
Стартуем мы всегда "от трюма"-
Но жизнь там полное говно!

Вверх поднимаются "по трупам"-
Не каждый ведь на то горазд.
Не умным должен быть иль глупым-
Врождённый нужен педераст!

Но и таких найти несложно-
Жизнь сладкая ведь так манит!
И пусть она порой тревожна-
Ту не пропустит паразит!

Бдят и "стучат"-врагов ведь ищут,
Карьера-это плата им!
Нередко "под себя надрищут",
Исчезнут многие как дым.

Не нужен стал: "Так Бог с тобой!",
Нельзя паскудам доверять!
Им пропоют: "За упокой",
И не на кого ведь пенять...

Жизнь и меня сводила с ними-
Такие были времена.
Тогда мы были молодыми,
А опыта нет ни хрена...

Страна везде врагов искала,
А "недобитков" среди нас.
Всегда врагов ей не хватало,
Всё точно также, как сейчас.

Ура, товарищи подонки-
Свой выбор сделали и вы.
А души пусть у них в потемках-
Но очень хочется халвы...

31 марта 2023.










