Меня хранил Бог от напасти,
И, кто бы что не говорил-
Не получил я в жизни власти,
И, стало быть, зла не творил.

Что лучше: Слава ли худая
Или безвестность? Вот отож!
Мы это с детства понимаем-
Нам это словно в сердце нож!

Власть получают как наследство,
Всё-эстафетной чередой.
Охотятся за нею с детства-
Ведь то ЖАР-ПТИЦА, Боже мой...

Власть над людьми-Богатство, Слава..
И больше нечего желать!
Аккорд финальный-так ведь, право,
О том ли нам переживать?

Власть поменяет индивида-
Не ждёт команды он теперь.
Стал пострашнее враз ковида-
Ему же открывают  дверь…

Вчера ещё он был как мы,
А нынче бригадир над нами!
Не попросить уж и взаймы,
Да ведь и сам он словно пламя!

Власть изменяет человека,
Отныне, но уж навсегда.
Так всё идёт от дня до века,
Не изменить то никогда.

Вчерашний Ванька стал Петрович,
Распить бутылку с ним-забудь!
Попьёт теперь твоей он крови,
Такой его отныне путь.

Начальству нашему родному
Лизать нам зад, да сапоги.
Быть вечно на Руси такому,
Где «измениться-не моги!»

Всевышний создал нас такими,
И этого не изменить.
Жуём мы пироги сухими,
Их только водкой и запить!

27 июля 2023
