Советской власти ныне нет,
Вполне довольны расеяне:
"То принимали мы за бред"-
Так сетуют они по-пьяне.

Еще вчера иначе было-
Ну, а сегодня стало так.
Мгновенно память всё забыла,
Ну, и алтын ведь не пятак!

Ну, коль вернут опять Советы,
Все снова закричат: "Ура!,
Мы не бухие, "не с приветом",
Ведь каждый день встаём с утра".

Сменили "правила игры"
Иначе ныне всё считали-
Теперь,"до будущей поры",
Другую власть мы пожелали.

Советов нет и Слава Богу,
Но многим жаль СССР.
И вот уж "новую дорогу"
В него мостим мы много лет.

Желают черти СССР,
Как видно, без Советской власти!
Вот то и будет нам пример
Того, как властвуют напасти!

Остались люди на разломе:
"Советы прочь! Но взад верни
СССР-не надо кроме
Него нам никакой зари!".

Есть новый бред-там смотрят "ящик",
В нём обьясняют ЧТО и КАК.
Им до сих пор нет в жизни слаще
Чем Сталин и его кулак...

Вот он живуч и люди стары,
И ничего то лучше нет.
Им светят до сих пор Стожары,
Но жизнь приносит много бед.

И с ними стали жить иначе,
Пусть и привыкли издавна.
Сегодня они в жизни клячи-
Пускай меняется страна!

То, что ушло-его уж нет,
И возвратить то невозможно.
Им счастье есть от старых бед,
А с новыми совсем тревожно.

13 марта 2023.







