Расстрелов нет еще пока-
Ура, товарищи пейзане!
Крепка чекистская рука-
Вернется всё-Дзержинский с нами!

Ну, он пока в Кремле тусит
И бдит над спящею Россией-
Ведь дело Ленина трещит,
А он уже давно мессия.

"Смотрящего" поди, найди-
Кругом жульё одно, пройдохи.
Что ждёт Россию впереди-
Нелёгкие с того и вздохи.

Вцепилось шакальё в страну- 
Чего не рвать-когда то можно?
Где стаей, где по-одному,
С того и на душе тревожно...

Вернут нам вновь СССР-
Закроют выезд: всё как было!
Подросток станет пионер-
Душа от ужаса застыла...

Но мужикам то благодать- 
Им будет колбаса 2.20,
Так будут дальше кочумать-
Они приучены стараться.

Свобод же нет? Да и не надо,
Была б дешевле колбаса!
Она же им была награда-
Ну, хоть мочись тому  в глаза...

Забиты тюрьмы "под завязку"-
Врагов "унутренних" полно.
И в БУРе же ништяк "в присядку"
Плясать-извечное говно...

Расстрелов нет, но есть болезни:
И "Новичок", и "Старичок".
То не скулёж-а просто песни
Все напевает мужичок...

Авторитет живёт иначе 
И цену знает он всему.
Не станет парень тот батрачить
Ни в жизнь-то судя по всему!

Вернулось всё опять и снова,
Звучит извечное "Ура!"
Так то не новая обнова, 
Всё завтра будет как вчера...
https://static.kulturologia.ru/files/u8921/pervomay-24.jpg
29 августа 2022