Здесь дольше века длится день,
Что начинается со смертью.
Увидев не забудешь "хрень":
У топок суетятся черти.

"Расейцам только вот сюда"-
Тут Рай для "наших", но особый.
Молчком кружит вокруг Беда,
Да морды корчатся со злобой...

Ну, не паскуднее мы прочих-
Как все, такое же дерьмо!
Вот только нет сюда охочих-
Хотя дерьма полным-полно!

Воздастся всем нам после смерти,
Да, мы не ангелы, увы.
Вокруг всё суетятся черти,
Все в прошлом-ушлые менты.

А это всё мы проходили-
Кровь из людей текла рекой.
Врагов немало сотворили
И к нам нагрянул "геморрой".

Ведь незаметно-неприметно
Мы уходили в мир иной.
Не взяли чтоб за "след конкретный",
Да чтоб потом был лишь покой.

Тут канцелярия иная,
А нам про то откуда знать?
Мы жили весело бухая,
Не зная слова "отвечать".

Быть может, запытал кого-то,
Да перебрал и вижу сон?
Ну, грязная моя работа,
С похмелья в голове трезвон...

Ну, коль не так, раз всё в реале-
Знать, наступает мне "абзац".
Мы о подобном знать-не-знали,
Водя врагов в "особый плац".

Понятно, что тут всем "за дело",
Но мне за что? Вот не пойму!
Устроено всё как-то лево,
Да "Выходить по-одному!"...

Но воздаяние придёт,
Оно любого ожидает.
И нас никто в Раю не ждёт,
Ну, так как Рая не бывает.

А есть лишь настоящий АД,
Вот мы туда и попадаем.
Тому, увы, никто не рад,
Но изменить то все желаем!

Нам поменять то не дано:
Есть АД, а Рай всего химера.
Все в нашей жизни лишь говно,
Хотя того было без меры.

Не будет с нами жизнь добра,
Не будет зла-всё в ней иначе.
Своё всем получать пора,
Хотя от "своего" лишь плачут...

26 марта 2023





























