Алтын, понятно, не пятак,
Хотя и это деньги тоже.
Иван, конечно, не дурак,
Пусть жизнь прожил с опухшей рожей.

А морда пухнет от бухла,
Что каждый день в нее вливает.
Бухло привычно как метла-
Зачем бухать? Все понимают!

Но тут Ванька не проведёшь,
Он и не верит пропаганде.
Ему бухнуть аж не в терпёжь,
Ведь в горле колом встали гланды!

Наклейка на бутылке врёт,
Что, мол, "Пшеничная" та водка.
Ведь Ванька сам в селе живёт-
И видит наглую "разводку".

Клюют пшеницу только куры,
Ну, ещё можно хлеб испечь.
Не ставят бражку даже дуры,
Она не бродит-голову хучь с плеч!

Не выйдет из пшеницы брага,
Той надо рожь, ячмень, овёс.
"Разводка" здесь и просто шняга,
Но пьют ту шустро-не вопрос!

Из нефти спирт тот получают,
И пить его совсем нельзя!
Его шадымом величают,
Но пьёт вся Русь-нам то стезя...

Бухают водку мужики,
Для них шадым тот очищают.
Не виски-"пусть, нам то с руки",
Хотя про нефть они не знают.

"А, хучь и нефть: и шо-не пить?
Не баре мы-пусть морда пухнет!"
С "Пшеничной" им недолго жить,
Да и духман- аж сердце ухнет....

Так дешева же та паскуда,
Но из шадыма и коньяк.
Не пить совсем? Вот то причуда,
Не будет в нашей жизни так!

А будет то, что есть повсюду:
Бухло и жизнь, что в нищете.
Да и привычно это люду-
Пусть не отныне-но везде...

16 марта 2023
