Жить от зарплаты до зарплаты?
Но так ведь жили мы всегда!
И ныне также как когда-то,
В России это навсегда.

Все были нищими вокруг,
Хотя того не понимали.
Сравнить бы это, милый друг,
Но это нам дано едва ли!

Трудились все мы очень много,
Но слово «бедность»-не про нас!
Мы словно бы в большом остроге-
Живём не поднимая глаз.

Но их и поднимать не надо-
Везде и всюду лишь одно:
Нам эта жизнь всем есть награда,
Живём мы-словно бы в кино!

Кино про графа Монте-Кристо
Ведь не простой он узник был.
Но, как и он-мы не речисты,
Нет лишь побегов для мудил.

Все под конвоем мы на зоне-
Она огромна-не сбежать!
Работая почти не стонем-
Лишь  счастья нам не передать!

Мы живы, а с получки сыты,
Имеет кое-кто детей.
То пустяки, что все не бриты-
Не гонят ведь за то взашей!

Что поменялось за пол-века?
Открыли зону: хошь-иди!
Нет лишь пристанища для зэка,
С того на месте всё сидит.

Всё тот же зэк он добровольно,
Ведь некуда ему идти!
Всё грустно, да и очень больно,
С ума бродяге б не сойти!

Он понимает всё как надо,
Давно к тому же смерти ждёт.
Она ему одна награда-
Вольняшка ведь не идиот!

Кому бродяга  в жизни нужен?
Да и ему мы не нужны.
Вот было б что пожрать нна ужин-
Слова же просто не важны!

Он не был зэком, он-вольняшка,
Вот их попробуй-отличи!
Есть и жена: Глафира, Глашка,
Да от подвала есть ключи…

10 августа 2023.
