Жизнь разберётся что к чему
И всем воздаст-дай срок и время!
А «Выходи по-одному!»-
Звучит так: словно ногу в стремя…

Жизнь учит нас, нередко палкой,
А то и посвистом бича.
Чтоб не сидел ты сиднем-галкой,
В момент приложится «с плеча»...

Не тем коль думаешь ты местом-
То и получишь по-нему…
Банкир или директор треста
Всем: «Выходи по-одному!».

Отпустит жизнь и мы получим,
Детей стараясь лишь прикрыть.
Нависли над «тобою тучи»,
И «дождиком грозят пролить...»

Но что хорошего ты сделал:
Кормил однажды голубей?
Да от жены «ходил налево»
Ища волнительных страстей..?

Воздастся всем- чего уж тут?
Всем «прилетает» выше крыши,
И вот под музыку несут-
Обидел, знать, кого -то «свыше»...

Коль знал-то подстелили бы там,
Но нам о том не сообщают.
По-разным мы живём местам,
Туда снаряды прилетают...

Но ведь не скрыться от судьбы,
Иль от того, кто замещает.
И бесполезны в том жлобы,
Что тут бандитов охраняют…

Однажды нам выходит срок:
Сожгут или зароют в раже…
Простой, но внятный всем урок,
Ну, словно бы конфетки -драже.

Ну, это всё еще  когда:
«Я молод, полон сил, здоровый»…
Шагала впереди беда,
Хоть повторял он это снова….

15-16 июля 2023







