Ждём мы возврата СССР,
Что "прикопали" марсиане,
Как был велик его размер-
Не обойти тот и по-пьяне...

Хотя давно "почил он в бозе",
Но нужен "просто позарез",
Пусть мы копаемся в навозе.
Но рядом же лежит обрез!

А там, где был-его ведь нет,
За океан вот переехал.
И нам из Брайтона привет-
Тут, право слово, не до смеха!

В России очень его ждут,
Надеясь, что придёт однажды.
Уже вполне обжился тут-
Кто уезжал-тот вёз отважно.

Теперь на Брайтоне стоит,
Хотя он тот, что был когда-то.
Но здесь совсем не паразит-
Лишь много меньше в нём "поддатых".

Коль нужен он-езжай сюда,
Империя в России ныне.
Полно здесь всяких ведь всегда,
К тому же он совсем без Пыни.

СССР тот очень мирный
И с Квинсом не воюет он.
Всё тот же парень "простодырный"
Торгует, но и в том резон!

Поедет тот в Москву едва ли,
Пусть ждут СССР все там.
Ничто их слёзы и печали-
Пустое "ездить по-ушам..."

Ну, коль на Брайтоне прижился-
То тут ему и благодать.
На то расеец поразился-
На это местному плевать!

Живут муслимы тут, кацапы,
Да и хохлов полным-полно.
Хоть понемножечку "поддаты"-
На это всем ведь "всё равно!".

СССР перевезли
Так: незаметно, по кусочкам.
Тоскуешь? Так сюда вали,
Отлично будет твоим дочкам.

24 марта 2023






