Ведут нас годы в никуда,
А мы в них старимся привычно.
Подруга верная "Нужда"
Нас опекает как обычно.

Всяк знает, что в итоге будет,
Не знает только лишь когда.
В изломе человечьих судеб
Текут незримые года.

Добро, коль много ты прожил-
Но часто всё идёт иначе.
Тот молодым попал в "распыл",
Того "занюхали" печали.

Ведь знать о том нам не дано,
Что ждёт нас всех в стране печали.
Идёт же "вечное кино",
В незримые уводит дали.

Но есть ли жизнь там или нет,
Пусть и иная- мы не знаем.
Со смертью мы "Большой привет"
Живущим молча посылаем.

"Живите, милые, за нас,
А мы ушли и нет нас больше.
Окончен путь, наш пробил час",
У близких на душе лишь горше.

Но у оставшихся печаль
Закроют будни и работа.
Им рановато в злую даль,
Ведь давят грузом их заботы.

Срока же есть всегда всему,
И жизни срок отмерен тоже.
Уводят нас по-одному:
Исхода нет оттуда, всё же...

Нет ни конца там, ни начала-
Похоже, нет там ничего.
Нас жизнь суровая качала,
И увела во тьму веков.

Ход жизни лишь всегда вперед,
Назад же никогда не будет.
А что за "поворотом" ждёт?
О том пока не знают люди.

17 марта 2023.

