Настало время ядерной войны,
Мир обсуждает то не понарошку.
Пусть и надеждой речи их полны-
"Ещё не все убрали же картошку!".

Но быть чему-того не миновать,
Хотя и ужас души наполняет:
Не могут же они не принимать,
Коль всякая душа увы, страдает!

Есть те, кто прав и те, кто виноват,
Но у виновных тоже есть причины-
Коль им сам чёрт уже давно "не брат",
И смертные неведомы кручины.

Похоже, что сошли с ума,
Или  того, быть может, не имели?
Но агрессивны же весьма-
Знать, панихиды им не пели.

Весь мир спалить-но мысли нет:
Там те же русские марксисты.
Ведь в их глазах не виден свет,
Хотя, конечно, все речисты.

"Пора освобождать Нью-Йорк-
Там наши братья же томятся!"
Плешивый их кремлёвсктй волк
Желает с миром пободаться!

"Да Калифорнию забрать,
И там в слезах ведь россияне!"
Вот так наступит Благодать,
Хоть нет среди кремлёвских пьяни!

Давайте отдадим Луну-
Пусть ту осваивают черти!
А нам бы не пойти ко-дну,
Живём то рядом, хоть не верьте...

Луну им отдавать нельзя-
Не остановятся славяне.
У них такая вот стезя-
Дно не найдут в  большом стакане!

Прощай, Россия, навсегда,
Не уцелеть тебе, похоже.
Но эти парни хоть куда,
Пусть не всегда их бриты рожи.

Марксизм завёл их вот сюда,
Там выхода, увы, не будет.
Для многих это же беда,
Хотя и белые то люди.
https://st2.depositphotos.com/5777248/9088/v/450/depositphotos_90886006-stock-illustration-nuclear-explosion-illustration.jpg
30 сентября 2022