В Кремле, понятно, он-ПАХАН,
Хотя себе и не хозяин.
В мозгах рабов сплошной дурман
С Москвы и до её окраин.

Всё как при Сталине-отож!,
Хотя почти что век промчался:
"Ты за Свободу нас не трожь,
Свободный век от нас умчался!".

Но мы то живы-вот ведь как,
Пускай и рты свои зашили,
То для Европы лишь пустяк,
Но мы же не в Европе жили!

Да и Пахан-он жив иль нет,
А кто проказою страдает?
Один на всё всегда ответ,
Отряд актеров всё то знает.

Всё как у Сталина и ныне,
И не к чему иначе нам:
Всё в той же мы живём пустыне,
Нам также "ездят по-ушам!".

Ну, и чего же мы хотели,
Коль всё проиграно давно?
Осталось жить под вой метели,
Да и жевать одно говно.

Страну мы строили "для бедных",
Отсюда жить нам в нищете!
И автора "советов вредных"
В расход отправят по-нужде...

Мы получили, что хотели,
Отсюда и в Кремле Пахан.
Нам принесут с тобой метели
На счастье с водкою стакан!

Спиваемся-а как не спиться,
Да и ТОМУ в Кремле не РАй.
Не стоит всякому дивиться-
А губы лишь молчком сжимай.

Такие ныне времена,
Хотя ведь лучших не бывало.
Опять набычилась страна,
И начинает всё с начала.

06 марта 2023






