Скучна жизнь, да и коротка,
Хотя в короткости вся прелесть.
Куда же мы без поводка-
К врагам, чтоб сжалились на милость!

Врагов из жизни убери-
Там сплошь одни «друзья»-поганцы.
Себе хоть космы раздери,
Иль в дикие пускайся танцы.

Скажи нам кто твои враги
И мы поймём, кто ты по-сути.
Жить без врагов и не моги,
Вокруг полно лишь только мути…

Враги у всех, кто что-то стоит,
И нет лишь у бродяг врагов
Таскает тот,  кого-то «доит»
И так кому-то жить резон.

А мы, никчёмные созданья,
Живём в квартирах-зашибись!
От Бога нет нам наказанья,
За это даже не молись…

Творим паскудство потихоньку
Среди друзей, да и коллег.
Живём же тихо-полегоньку,
Нет никогда из нас калек.

Физических, но не моральных,
Ведь руки-ноги есть у нас.
Живём до дней своих летальных
От страха не смыкая глаз.

Враги-паскуды петли ставят,
В те петли надо их загнать!
Да нас марксизмом вечно травят,
Что в голос можно лишь рыдать…

То хорошо лишь, что война,
Порою их от нас уводит.
«Вот и воюйте там сполна,
К героям память нас приводит!»

То хорошо, что есть война,
Ведь с ней врагов поменьше будет.
Они же нам-ну, на хрена?
Враз про врагов любой забудет.

У нас засилье от врагов,
Но ними жизнь лишь наказанье.
А  так-поменьше дураков,
И нам поболее признанья.

Вот так пускай всё и идёт,
Хотя порой на-танках едет.
Любой же, кто не идиот,
Про то себе молчком отметит.

Враги благословенны наши-
Пускай и будет то всегда.
Однажды сварим вместе каши-
И вновь на долгие года…

06 августа 2023
