Дана нам участь волонтёра,
Но та ведь всей стране дана.
Мы все трудились до упора-
Нам лишь оплата не нужна!

Нам кинут мелочь «чтоб не сдохли»-
Кормиться мы на то должны.
Но мы не увальни, не рохли-
Своей стране лишь не нужны!

Нужны ей только волонтёры-
Работают что за еду.
Профессора, да и монтёры-
Мы все молчком «пошли ко дну»…

Над головой имели крышу,
Да строили социализм.
Был темп высок- немного б ниже,
Но...распоясался марксизм…

Мы «волонтёрили» всегда,
Считая пятаки у кассы,
Простая же  у всех судьба-
Протестов нет, довольны массы!

А недовольных «на кукан»-
Ох, лагерей полно повсюду!
Молчащим же «плеснут в стакан»,
Ведь и «шмурдяк» приятен люду!

Марксисты уравняли всех-
И ныне мы-баранов стадо!
Коль сыт-так это есть успех,
А крыша есть-так то отрада!

Былых бойцов остыл и след-
Они все в лагерях подохли.
Молчим мы все и сонмы бед
В беззвучных криках позасохли…

Всё также волонтёрят тут-
Ну, как отцы и деды наши.
В зарплату мелочи дадут-
Купить себе немного каши..

Но мы то живы- в том и суть,
И протестующих не видно.
«Советы» не перевернуть,
Хотя порой бывает стыдно.
https://media.istockphoto.com/id/528135359/ru/%D1%84%D0%BE%D1%82%D0%BE/%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%BF%D0%B0-%D0%BB%D1%8E%D0%B4%D0%B5%D0%B9.jpg?s=1024x1024&w=is&k=20&c=y8SBmqF7eRUpITHJqA3-QLUy3pfx2uHDRDHyOaQ1ZFY=
19 октября 2023.
