Как и пол-века не прошло-
Всё тоже зло и пропаганда.
Нам в этом сильно повезло-
Ведь есть еда, пусть и баланда.

Есть "лёгкий лагерный режим:
"Живи и радуйся, паскуда",
И снова счастьем всяк томим,
Коль в рукаве его "приблуда".

Мы-пацифисты, все за мир,
Спроси соседей-те расскажут!
Чекист нам навсегда кумир,
А всех его любить обяжут.

Вот как же не любить нам Кобу,
Ведь этот, коль сравнить-пузырь!
"Всё для страны- в её утробу"-
Из "ящика" твердит нам хмырь.

Они всё те же, но и мы
Практически не изменились.
Жуём дерьмо, да пьём "взаймы",
Все наши беды сохранились.

Но-живы, пусть и старики,
И внуки многих опекают.
Вокруг же лишь одни "совки",
Те "кто есть ху-"прекрасно знают.

Теперь уже не побежишь,
Границы "наглухо" закрыты.
Лишь в Украине "пошалишь",
Пока там сильно "не нагнули..."

Парней там очень много пало-
Ведь не Чечня и не Афган.
Чего вам, парни, не хватало,
Зачем в мозгах сплошной туман?

Никто на это не ответит-
Гробы везут же каждый день.
Плодим сирот мы на планете,
А это нам совсем не лень!

"Литва и Польша с нами рядом,
А дальше всё само пойдёт!",
Смотрю на всё печальным взглядом-
Ведь миллионы гибель ждёт...

В Кремле желают воевать-
"Вот парни мажут лоб зелёнкой".
Им больше нечего желать
Ведь мимо жизнь идёт сторонкой...

28 марта 2023
















