Не пьют пиндосы-то беда!
Хотя-чтоб не бухать как нашим?
Ведь это же не ерунда,
Бухнуть не мелочь-прямо скажем!

Но дело в том, что без бухла
В Америке весьма приятно.
А пьяниц улица смела,
То всякий понимал сам внятно.

Живут нередко по-лесам,
Дорога к дому-Боже правый!
Такого не видал я там,
Где только крик стоит о Славе!

Мои ровесники в России
Живут как и сто лет назад.
Дом, сад-дела у них простые,
Но тем делам любой там рад.

Да наказать хохлов-поганцев,
Европу тоже приструнить.
Полно везде злых оборванцев,
Что о пустом и говорить?

Но-тьфу на то! Как сделать так,
Чтобы  в России жили славно?
Хоть Царь на троне-то пустяк,
Пускай считается он главным..

Недоедая ведь живём-
Рабы с рожденья до кончины.
Пустые речи всюду «трём»,
Такие вот у нас мужчины…

Свободу не даруют, нет!
Сражаться за неё ведь надо!
Погас у нас Свободы свет-
Нам жизнь рабом уже награда…

Мне вряд ли разбудить бойцов,
Да и бойцов, увы, так мало.
Полно рвачей, да подлецов,
Кому лишь власти не хватало.

А резюме вселяет грусть:
Стране конец, к тому  же скоро.
Ну, вот и ладно, вот и пусть,
Иное вырастет тут вскоре!

07 июля 2023.
