Уходят годы, прям беда,
Так-словно их кнутом лупцуют.
И нас уводят в НИКУДА,
Кретины в раже аж танцуют.

Там, впереди-небытие,
А здесь нужда лишь, да болезни.
Вот и снуём: ах, ё-моё,
Хоть по-лбу нас лопатой тресни…

Пусть там ничто, а тут нужда,
Что с завистью идёт под руку:
«Все мы свои и навсегда,
Столетье движемся по-кругу».

«Не хочешь так: ты волен, брат,
Но пулю заслужил, паскуда».
Кто из бояр такому рад:
« В запасный полк его покуда!».

Такая наша вся судьба,
И за границу тут ни шагу.
К тому привычна голытьба,
Все с детства нажевались страху.

Вопрос в ином: тут или там?
Там, за границей-всё без жизни.
И выбирать то фраерам,
Но к этому поди-привыкни…

Вот диво дивное-детей
Порой рождаем на мученья.
В плену паскуднейших страстей
Есть и такое «приключенье»…

Но всё по-кругу навсегда,
Ведь и Фейсбук стоит под Кремлем.
Не изменить то ни-хрена,
Хоть зачищай всё это кремнем…

Так жизнь устроена-не мы,
Но мы-порочные созданья.
Сломаются те, кто прямы,
Всё-лишь основы Мирозданья…

Всевышнего же просто нет,
Мы роль его играем сами.
То-вишенка на весь букет,
Что нам вручают временами.

Букеты те вручает власть,
Не просто всем, а по-заслугам.
Очнешься спьяну: вот напасть,
Но снова движешься по-кругу...

06 августа 2023.
