Иметь или же не иметь-
То не вопрос советским людям.
Пусть им приходится потеть,
Но в нищете живут и блудят.

Им платят мелочь «на прокорм»-
Так и родителям платили.
Могуч, да и жесток дурдом,
Пусть жить «за честь» в нём находили.

Ведь выбор не богат, увы:
Не хочешь так? И нет проблемы.
Но ведь и критики правы-
Их убедительны примеры.

ГУЛАГ стоит как и стоял-
Не только в душах он- в реале!
Он никуда не исчезал-
Десятки миллионов пали.

По-барабану многим он-
Иные трудности подпёрли.
Нам воевать всегда резон!
Но с Украиной? Тут примолкли…

Понятно было бы с Тывой-
Монголы там живут и ныне.
Кавказ ощерился стеной-
Врагов полно-мы не в пустыне...

Расширили Руси границы-
Она же встала: ого-го!
Быть может, это только снится-
С пьяна иль вроде бы того?

Увы, но нет-то всё в реале,
Пускай исчез СССР-
Отцы границы раздвигали,
Был счастлив каждый пионер.

Но тут иной процесс в натуре-
Как бы распад остановить?
В любой дыре понятно дуре,
Что без делёжки не прожить!

Но делят с кровью-так всегда,
Ведь иначе и не бывает.
И вот Вселенская Беда
Печально песни завывает…

Делёжка вышла хоть куда:
Ну, скажем так-весьма приличной.
Подруга вечная Нужда
Тут улыбается: «Отлично!».

Поменьше нищих фраеров-
Побольше радости на свете!
Наш мир суров, но он таков,
Да посытнее будут дети…

О то реалии, увы:
«Подохни ты, а я уж следом!»
Слегка пьяны, но здоровы
Мы все зимой и жарким летом…

Воюем уж который год,
Войне конца не видно, краю.
И что же наш народ то ждёт?
Да всё хреново, понимаем.

И завтра будет как вчера:
Нужда надолго тут присела.
Не похмеляемся с утра:
Трезвы, но морда окосела…
https://s.ura.news/760/images/news/upload/news/367/279/1052367279/102165_Fotografii_s_peredovoy_Ukraina_DNR_soldat_voyna_blindazh_okop_250x0_3648.2736.0.0.jpg
22 ноября 2023
