Должны мы в мир добро нести,
Но с ним всё так, увы, не просто.
Добром врагов не извести,
А от него одна короста.

Не только знак плюс или минус,
"Во благо это иль во вред?"
Вот, скажем, керосинка "Примус" -
Дана во благо или нет?

Ей можно посветить, согреть,
Или спалить-кому что надо!
Мозги не худо бы иметь,
Пусть и не всем-то ведь награда!

Умеешь отнимать, делить,
То прочее всё будет мелочь!
О чём с поганцем говорить,
Коль вызывает он лишь немочь?

Но: есть что есть, мы тем довольны,
У многих и такого нет.
Да и собою, смотри-ка: вольны,
Хоть из тюрьмы нам шлют привет.

Всё дело в деньгах-в них вся суть:
Кто мало взял-живёт на нарах!
Нет денег, ну, не обессудь,
Тогда тебе гореть в пожарах!

Всё в жизни просто: так иль эдак,
Но всё равно-чему то быть.
Успех всегда бывает редок,
Мы можем без него прожить.

Жизнь лишь борьба, где проигравший
Всегда ведь в нищете живёт.
Вверх поднимается лишь "бравший",
Вот он и есть не идиот!

У прочих танцы в головах-
Им обьяснит всё телевизор.
Иных не надо им наград,
Лишь бы работал без капризов.

Всё просто-как не посади,
А вот сидеть то мы умеем!
Да и сидельцев наплодить-
Чтобы сидели не робея.

10 марта 2023












