Россия больше не страшна-
Над её Армией смеются.
Так-вроде как кусок говна,
Не видеть это б, не проснуться...

Солдат-добытчик унитаза,
На танке он трофей везёт.
Каких же надобно рассказов, 
Чтобы понять кто идиот?

Солдат не видел унитаза,
Там, где он жил-такого нет.
"Вот ведь проклятая зараза-
Так душу мутит-чистый бред!".

Трофеи-дело наживное,
Как дома будут рады им!
Добытчик-дело молодое,
Однажды он уйдёт весь в дым...

Потом пойдёт солдат в Европу-
Диковин надобно собрать.
Глядишь и дома будут жопу 
С его приездом обмывать...

Скажи солдату, что то скверна,
Что он-СОЛДАТ, а не бандит.
В живых останешься? Наверно,
Коль его совесть "заскоблит"...

Кто в это верит-отзовись!
Но только тишина повсюду.
Коль веришь-Богу помолись
На эту дивную причуду.

Как стало так? Но как-то стало,
И не солдат в том виноват.
Всё отменить в стране сначала,
Где грабежу любой так рад!

Что здесь дикарь-солдатик тот,
Страна воспитана ведь эдак.
У всех полным-полно забот,
Ну, а герой сегодня редок.

Ему ещё Варшаву брать,
И до Берлина ведь дотянет.
Придёт домой и станет врать-
Пустое сердце не завянет.

Ура, товарищи бойцы,
Освободители Европы!
Вы ныне точно молодцы-
Все с унитазами холопы...
https://pbs.twimg.com/media/EmswNoxW8AA04e_.jpg
05 сентября 2022





