Мы все с рождения должны-
Однажды счёт нам всем предъявят.
Живыми детям мы нужны-
В живых кого-то и оставят.

Но долг то надо возвращать,
Нас для того-то и рожали!
За Кремль в боях нам погибать,
Коль в  «кулаке» нас лишь держали.

Мы для того и рождены-
Однажды пушечным «стать мясом».
За всё с рождения должны,
К тому поили как-то квасом…

Ведь мы оплот «отца родного»,
На троне что в Кремле сидит.
Хотя и  в этом что такого?
Другой не лучше паразит.

Но нам на диво повезло-
Родится сразу должниками.
От счастья аж мозги снесло-
Любимый Кремль всегда был с нами!

А что-хвосты вертить коровам
Намного лучше было бы?
Ведь в поле будешь ты здоровым-
Там все здоровые жлобы!

Точить детальки у станка-
С подобным счастьем жить ведь можно!
Да заводского ждать гудка-
Тогда бухать уже несложно...

Не выйдет всех топить с рожденья-
Ведь кто-то должен воевать!
Мы и живём без наважденья-
Все понимают, что им ждать.

Не то-так это, всё одно!
Финал иной был крайне редок!
Вся наша жизнь-одно говно,
То понимал уже и предок!

Настало время: мы-бойцы
И выполним свою задачу.
Навек укроют нас гольцы,
А дома близкие заплачут.

30 июня 2023
