Пролог.

Всё те же мутные года,
Где также люди выживают,
Да неизменная беда,
Ведь жизни то иной не знают.

Поля не паханы давно
Их некому пахать-воюют.
Но это местным не смешно,
Они живут, пусть и тоскуют.

Но так и было здесь всегда,
Года текли неумолимо,
Лишь вездесущая Беда
Никак не проходила мимо.

Угрелась- ей тут Благодать,
А подопечным как придётся.
Мы все привычные бухать,
А без того нам не живётся.

Когда же трудишься задаром,
То радость есть на всех одна:
«Горело бы всё оно пожаром-
Совсем не надо ни хрена.»

часть 1.

Стоит посёлок у дороги,
Как и везде они стоят.
Живут же в нём не недотроги,
Потомки там живут солдат!

Сегодня пусть не все воюют-
Настанет завтра, как пить дать.
Кой-кто зверишками балуют-
Не разучиться чтоб стрелять!

Какой солдат из инженера?
Вот из охотника иной!
Его привычно к бою тело,
Давно родным стал непокой…

Но, всё-же разница реальна:
Охотиться-не воевать!
У многих ведь судьба печальна,
Но обо всех как рассказать?

Охотиться всегда приятно,
Когда иной работы нет.
То, разве, городским ужасно,
А поселковым в небе свет!

Часть 2.

Там Костя жил, герой рассказа,
Охотился он и бухал.
Вся его жизнь -то сплошь проказа,
Но кто иного здесь бы ждал?

Бил Костя белок и зверей,
С деньгой всегда-добытчик всё же.
«Гульнуть потом бы поскорей»-
Но с самогона киснет рожа!

«Казёнку» Костя потреблял,
В поселке видный он мужчина.
Детей и баб не обижал-
Ну, словом был не простачина!

Но неприметная Беда
Незримо меж домов бродила,
Но так у нас почти всегда,
Костяна так и зацепила.

Он встанет утром:»Боже мой!»
С похмелья глаз открыть не в силах.
Выть, да блевать...Ну, блюй, да вой-
Сочувствуют лишь кто в могилах…

Часть 3.

Глянь-бродят белки по-двору,
Про то не зря ведь говорили:
«Приходит белка поутру
Твои выматывая жилы».

Немало белок он добыл,
Они теперь же сводят счёты.
И Костя потихоньку взвыл-
Проруха и бойцов находит!

Не перебить Костяну всех-
Знать, договариваться надо.
Кому-то это будет смех,
Ему проблема и засада.

Скажи кому-враз позвонят
И в «дурке» выделят палату.
Бухать Костян бы дальше рад,
Но ведь с ума же сводят гады!

Какой с зверями договор?
Всё это Костя понимает,
Пусть и незримый разговор,
Быть может, и такой бывает?

И говорить ведь самому-
Сосед лишь только пить помощник.
Друг друга с белками поймут,
«Принять на грудь лишь надо трошки!»

Немного, чтоб не перебрать,
Поймать живую белку надо.
Договориться, чтоб признать-
Ничья! И это всем награда!

Костян не будет белок бить,
А белки путь к нему забудут.
Так рядом будут мирно жить.
На зависть прочему же люду.

Держался Костя и не пил,
Силки поставил на зверушек.
Одну живую и добыл,
Несёт домой- всё без игрушек!

Часть 4.

Забрал у Васки переноску-
Пусть ловит мышек сей жирдяй!
Своим у мышек станет «в доску»-
Но это жизнь,не просто «лай!».

А в переноску белку сунул
И договор ей стал внушать.
С утра «малька» всего лишь двинул-
Как его трезвым не считать?

Металась белка и визжала.
Но что-Костян не понимал.
Того, быть может, белкам мало?
И он немного добавлял.

Ещё «малька «осилил» он,
Как на духу всё белке «двинул!»
А в этом явный был резон-
«И я и вы- мы же не свины!»

«Мы рядом будем мирно жить»-
Плеснул в скорлупку от ореха,
«Нам будет нечего делить»,
А это всё, увы, без смеха.

Бухой мужик «общался» с белкой-
Как хочешь это понимай.
Договорился с ней как  Веркой:
«Теперь водой нас разливай!».

Эпилог.

Всё это, Господи, ведь мы,
Хотя и разные, конечно,
Убоги, нищи и хромы,
И жить желаем только вечно!

Хоть и живём мы ерунду,
Да и не видим дальше носа,
Вот:»заключаем сделку ту,
И чтобы не было вопросов!»

О-да, мы люди: верь-не верь,
Но со зверьми порою проще.
В безумие открыта дверь,
Туда несем свои мы мощи.
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fguahoo-ru.livejournal.com%2F80442.html&psig=AOvVaw2oPRw-T98rNkj9OZ_k0PXL&ust=1694224209825000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCLjbw5PzmYEDFQAAAAAdAAAAABAE
07 сентября 2023








