И то не так, и сё не эдак,
Но где живут как надо мне?
Успех всегда ведь крайне редок,
Тот чаще встретишь лишь во-сне.

Живут бояре как им надо,
Да и кремлёвцам благодать.
А мы и щам сегодня рады-
Но завтра что будем жевать?

Ведь, чтобы жить, нам думать надо,
А это явно не для нас.
Стоит есть завод-всему отрада,
Он-гордость в сердце, блеск для глаз!

Ещё поганцы есть-соседи,
Что «убежали со двора».
Ну, то крестьянки, а не леди,
Нам их вернуть давно пора.

Да на конюшне бить плетями,
Чтобы запомнили урок.
Но всё не так сегодня с нами,
И стало бегство-не порок...

На них во-всю глядят другие,
И тоже-»лыжи то вострят!».
А мы по-прежнему бухие,
Такая жизнь нам как парад!

Вот воевать должны лишь «чурки»,
У них таких заводов нет.
К тому же-явные придурки,
Давно и это не секрет.

Впредь всё пойдёт совсем не так-
Могилизировать узбеков!
Империя-то не пустяк,
Не видеть чтоб мне чебуреков!

В Кремле родной навеки Барин
Для нас и них- всегда один!
И не какой то там татарин-
А наш расейский гражданин.

Вот что-то голова болит-
Хоть не сивуху пил, а водку.
Пройдёт и этот ведь транзит-
Тогда и мы бухнём в охотку!

Всё замечательно у нас,
Для беглецов стоят конюшни.
Мы улыбаемся сейчас,
Ведь жить как прежде будем-дружно...

12 августа 2023
