Жизнь ни плоха, ни хороша-
Ей дела нет до нас, убогих.
Запляшет чья-то вдруг душа,
Когда ей нет законов строгих.

Охота всем получше жить-
Тащи, бери-пойдёт всё в дело.
Сосед,что вынужден тужит-
Пусть дальше спит на печке смело!

Не поощряет жизнь лентяев-
У печки греться хорошо,
Да слушать разных краснобаев,
Чья жизнь уместится в горшок...

Закинет жизнь тебя под нары,
Иль кинет на Колымский снег-
Но светят для тебя Стожары-
А это тоже есть успех!

Пусть нет иного-есть такой,
Порой жизнь рвёт успешных в клочья.
Они "уходят на покой"
Не просто так и не нарочно...

Непросто жить среди людей,
Когда их вдруг "теснить" придётся.
Жизнь так полна больших страстей,
Ну вот-никак всё не уймётся.

Закон не уважать нельзя,
Нам соблюдать его придётся.
Такая вот у нас стезя,
Что никогда не оборвётся.

Идёт порой жизнь "в перекос",
В "командировочку" отправит.
Решен всегда и сей вопрос-
Она сама всё и исправит.

Другим же позволяет жить-
И для тебя найдётся место.
Приятно ей ппорой служить,
Пусть и "разборчива невеста!"

"Урвать чужое?" Та мечта
Завидна ведь для очень многих,
Сведёт в могилу неспроста,
Она, увы, устоев строгих.

Своё бы многим получить,
Не до богатства им чужого!
Непросто в нашем мире жить,
Хотя и в этом-Что такого?

11 марта 2023















