Пугает Путин целый мир, 
Но мир его ведь не боится.
Он для колхозников кумир,
Колхоз же ныне разве снится...

Тот сам боится чувачок-
Но он ли это иль актёры?
Хотя совсем не простачок-
Но вывернутый "до упора".

Порой случаются "проколы":
Вот в Риме Путин и в Москве.
За то ответят "дыроколы"-
А он един- как Бог в Христе!

Нам больше ведать и не надо:
"Чем больше знаешь-хуже спишь."
А сон нам, как-никак награда,
Тот не намажешь на кукишь!

Но жив ли он или то актеры,
Метёт Кремлевская пурга.
Они себе готовят норы-
И будут жить там как Яга!

Вопросов много-нет ответов,
Да и не нам они нужны.
Жива республика Советов-
Ей управляют пацаны!

Зачем тут "выборы", к чему?
Захапал власть-сиди до гроба.
Артист же сменит-быть тому,
Чтоб сытою была утроба.

Пусть лохи ходят голосить,
Да Перзидента избирают.
Им будет не о чем тужить,
Как жить иначе там не знают.

Привыкли...И в Кремле не против,
Да малость подыграют им-
Коль Демократия заботит,
Да шум по головам пустым.

Все смелят эти жернова,
Еретиков же всех на плаху-
Москва всегда во всём права,
Она и строилась не махом.

Ведь ей же и в веках стоять,
Кормя лохов одной парашей.
А остальным громче молчать-
Всё будет тут всегда лишь НАШИМ.

Всем прочим соберут остатки-
Ведь и на это можно жить!
Просрочены они, не сладки-
Но счастье ведь и их "словить!".

В Кремле стабильность навсегда
И не к чему там перемены-
Вокруг же Вечная Нужда
Лакает горький яд измены.
https://kremlintour.com/sites/default/files/kremlin-what-to-see.jpg
14 февраля 2023