Закрыть Россию-это чтоб
Всё снова стало как в 30х,
Где лохи получают в лоб,
Ну, как во временах тех клятых.

Работают за мелочь пусть,
Так-на еду чтобы хватало.
Чтож-это навевает грусть,
Но не Кремлёвским-для начала.

У этих будет всё "пучком",
А сотни миллиардов лихо
В Кремлёвский поступают дом,
И, главное, всё очень тихо.

Самим страну закрыть не просто-
Иные ныне времена.
Европа же поступит жестко:
"Не надо вашего говна!"

Но ведь Европа-не пустяк,
То заслужить нам как-то надо:
Прихлопнем Украину-мрак,
И миру целому враз ГАДЫ!

Отож! Вот и оно в реале,
Процесс, как говорят-пошёл!
Такого там не ожидали:
"Во опаскудел как козёл!".

Кремлёвские, понятно, рады-
Лохов имеют как хотят!
"Не будем больше ездить к сватам-
Они нас держат за щенят!"

И вновь СССР на марше,
Но не Кремлёвцам-остальным.
СССР-второй постарше,
От первого остался дым.

Мы закалёны дымом тем-
Не все ему, понятно, рады.
Говно хлебаем мы затем,
Чтоб этим не досталось гадам!

Весь мир нам враг-ура, пейзане,
Железный занавес упал.
Уже и ужас временами
До сердца каждого достал.

Но все довольны-вот и ладно,
Чтоб Кремль не бедствовал родной.
Хотя нам это и накладно-
Вновь вылез старый геморрой.

Пусть поднимается покруче:
Мы каждый против, но все -"ЗА".
Навалим всем побольше кучу-
И пусть катит из глаз слеза.
https://static.caravan.kz/image/landscape/420/627053.jpg
27 августа 2022









