Не зла жизнь с нами, не добра-
До нас ей никакого дела!
Мы похмеляемся с утра-
Весь день и ходим очумело.

«Не хочешь пить-так и не пой!»,
Бухать насильно не заставят.
Но ты весь день деньской хмельной,
Ведь лишь поступки не лукавят.

А в остальном нет веры людям,
Лжём как и дышим- то всегда.
Путь жизненный наш очень труден,
Коль под руку ведёт Беда.

«Жить не по лжи»- никак не выйдет,
А, «коль уж вышло-не зайдёт!».
Под дых ногой жизнь крепко двинет,
Так и мужает идиот...

А остальном-пойди, попробуй,
Мы-каждый против, вместе за.
Да и не то, чтобы со злобы-
У каждого душа в слезах…

Мы детям запрещаем врать,
Мол, говорить лишь надо правду.
Тем много лет дерьмо хлебать,
Кто верит в ту абракадабру.

Нас учит жизнь ловчить, хитрить-
Иначе круто попадаем!
Бандитам правду говорить?
Так жизнь окажется не Раем!

Что правда есть-кто объяснит?
Но только ложь про это слышно.
Всяк фраер в «меру лыком шит»-
Но ведь вещает то облыжно!

Вот телевизор с сонмом лжи,
Там слова правды не бывает.
Он навевает миражи
И лоха напрочь обломает!

С того то и живём мы так-
Нам честь и доблесть просто звуки.
Бухают умный и простак
Душевные всё глушат муки.

Да уж какое тут «исправить»-
Мы изоврались на корню.
Но это кепка не исправит-
Иного нет-не то «меню».

Но мы живём-»со злом воюем»,
Хоть много зла мы  в мир несём.
И в одиночестве горюем,
Тогда лишь чаще водку пьём.

Вся жизнь на лжи и нет иной,
Другая тоже вряд ли будет.
Вот похмеляемся с тобой
В развалинах пропитых судеб.

Вот и скажи: как трезвым жить,
Коль стала жизнь совсем чумная?
Ну, разве водкою глушить,
Вот от того то и бухаем.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQcY95ME8unzn29-XXsLqkX9dCY0rB4MW6wrO4E7wODcw&s
22 октября 2023.








