Сибирь, однакао, далеко
За много тысяч миль отсюда.
Жилось там очень нелегко-
Советы-это не причуда!

Но 20 лет Советов нет,
А всё по- прежнему осталось.
Там, как всегда , полно лишь бед,
Да славно горе разгулялось.

Я жил в Сибири много лет-
Был и в тайге, да горе маял.
Забыт тот мой посконный след,
И это вспоминать не чаял.

Глаза закрою и опять:
В общаге комнатушка наша,
Про то непросто рассказать,
Десятки лет прошли-не лажа.

Я в этой комнатушке вновь,
Прессуемый Советской властью,
Напрасно пили мою кровь-
Теперь то выглядит напастью.

Уехал и семью увёз,
Но не забыл былое лихо.
Всё это вспомнить не вопрос-
Как жили мы питаясь жмыхом.

Мои друзья остались там,
Теперь они хоронят внуков.
По этим горестным местам,
Но ныне от «хохлов»-не «духов».

Соседей бить? Так только дай!
Во всём паскуды виноваты!
Они же все-то понимай,
По-жизни оказались гады!

С соседями не повезло,
От них вокруг одно паскудство.
Они разводят только зло,
Да густо сеют лизоблюдство.

Подобное уж сотни лет
Народу нашему внушают.
Кремлю пора держать ответ-
Но как пороки развращают…

Там всё по-прежнему, как было:
Детей рожают для войны.
Но ведь их Армия не сила,
Лишь гибнут чьи-то ведь сыны.

Там вновь по-миру зло несут,
Его «прогрессом» называя.
Беднее бедных ведь живут,
Того лишь не осознавая.

Ночами горько слёзы льют,
За жизнь свою переживая.
Но нет надежд, есть только труд,
Вокруг врагов-соседей стая..

Нет лишь бойцов и в том беда,
Есть друг один-то телевизор.
Бегут незримые года,
Друзей уводят без капризов…

26 июля 2023
