Мы рождены чтоб жить в капкане-
Нам это счастье навсегда!
Ну, кабы было то по пьяне,
Но, таки нет, а жизнь беда.

В капкане мы всю жизнь живём:
Шажок туда-сюда лишь можно.
Парашу вкусную жуём,
Так как с едой всегда всё сложно.

Завод-семья, работа-служба,
В капкане место есть всему.
И между нами только дружба,
Хотя и движемся во-тьму...

Хотя и дружба по-прикахзу,
А про него лишь намекнут-
Но мы исполним ту «проказу»-
Для нас «дружить» с врагом не труд!

Так как живёт в капкане каждый,
С рожденья то привычно нам.
Всё обьяснит наш вождь желанный,
Второй раз будет по-зубам...

Но нам ведь сразу всем понятно:
Как нам дано-так и живём.
А остальным ответят внятно
По ящику: где, что, почём!

Былой страны давно уж нет,
Другими и капканы стали.
Но мужики ведь «море бед»
Хлебать, увы, не перестали!

Не хочешь так? Ну, уезжай!
А там кому ты, милый нужен?
Тебе в капкане только Рай,
Коль со стаканом был лишь дружен!

Там не бухают, это-да,
И воровать еду не надо.
Ну, там продукты не нужда,
Не СССР-то не награда!

Не надобно работать даром,
Капканов нет! И как же жить?
А уж еды всегда навалом.
По-нашему, так лишь тужить.

Вот и живёшь в немом молчанье,
Со-злости, разве, пнёшь капкан.
А наше дружное жеванье
Всем объяснит всегда буран.

У нас же холода, да вьюга,
Не спят соседи-бдят они.
Донос напишет и подруга-
В капкане лишь «блатные дни!».

То-не чужое, всё то наше!
Жить без капкана-то беда!
Осточертела простокваша-
Простая русская еда.

Но это наша жизнь-не лезьте!
Не надо вашей нам ничуть.
Накатишь ,скажем, граммов 200,
Так сразу отступает жуть!

Доносы, водка и капкан-
Родные до изжоги скрепы.
Доволен всякий тем болван,
А объяснения нелепы.

Нас загоняет жизнь в капканы,
Там держит намертво,увы.
Нужда и прочие изъяны,
Но нам давно не до халвы.

Я не пророк и не судья,
В капкане этом сам живу.
Дерьма же полная бадья,
И всё то, вроде как в хлеву.

Иначе жить? Капкан нас держит,
Он не отпустит никуда.
Свобода, может быть, забрезжит,
Но нам же и она Беда!

А ты давай, воюй, Россия,
Иного нет тебе пути.
То первым завещал мессия,
Ульянов- с места не сойти!

А мы уже повоевали-
Нет рук и ног, но вдовы есть!
Беды подобной знать-не-знали,
Она-не воровская честь…
https://cs6.pikabu.ru/post_img/big/2017/09/21/8/1505998597116130569.jpg
ноября 2023.



