Нам дан Мессия-не фуфло,
Для нас же он наместник Бога,
Паскуд живет тут очень много,
Понятно-с ними повезло.

"Смотрящий" он по нашей "хате",
Ему нам и нести налог.
Порою он уж очень строг-
Ну, а "шестёрки" все при "блате".

Лежит огромная страна,
Но помним мы-тут бдят за всеми.
Приезжий, лох, иль кто "не в теме"-
Говна отведают сполна.

А этим смогут накормить
Тех, кто жевать сам не желает.
Иль на устройство жизни "лает"-
Тому не просто будет жить...

У нас вот так заведено,
А мы всё это принимаем,
Как жить иначе? Знать-не-знаем,
За нас давно всё решено.

Мы и не думаем о том-
Тут выжить бы-не до малины.
Хоть мы с рожденья не кретины-
Но так устроен весь наш дом.

Иначе у соседей, но-
Соседи нам не очень рады.
Они привыкли ждать "награды"-
Про это лишь читать смешно.

Мы-"кореша и друганы",
Беда в ином-живём вот рядом...
Глядим на мир нетрезвым взглядом,
Коль мы лишь грабить рождены...

Иметь подобного соседа?
Да, этим очень повезло.
Пол-литра врежем "всем на-зло"-
Так то разминка до обеда...

А вот потом и поглядим
Кто держит автомат ловчее!
Да мы и сами побойчее,
А выпивши рядком сидим!

Тех "обратаем", да и этих-
Нам братья маладшие нужны,
Для нас работники важны,
Коль так устроено на свете.

Идут глухие времена,
Но тут они всегда такие,
Но мы же не всегда бухие-
Пусть нас и целая страна.

18 апреля 2023




















