Мы все друг другу лишь враги,
Но это правда, в том и дело.
В Кремле «мутили» пироги
Из нашего народа тела.

Но так всегда: нет дива в том,
Ведь «кто кого угрёб» ты знаешь.
Но «абгемахт» будет потом-
Давясь соплями всем расскажешь.

Вот сопли мы жевать здоровы-
В избытке были лишь они.
Ваньки, Игнаты, да и Проваы-
Для них всегда «блатные дни!».

Народ и власть-враги по-жизни,
Но так и было тут всегда.
И многим смерть всего лишь тризна,
Ну-праздник, вовсе не беда!

Порой увидишь по-трезву
Весь ужас, что в родной Расее:
Оно в реали ль, наяву?
Мы «без присмотра» окосели?

Бежать? Но только вот куда?
У басурман похлеще будет…
Для наших «чистая беда»,
Ну-очень уж там наших «любят!»

Коль ты не немец, не еврей-
То лишь Америка приветит.
Учи язык, держись бодрей-
Иного нет пути на свете!

Что будет здесь? Все знаешь сам:
Понятно, обьяснять не надо,
«Течет всем пиво по-усам!»,
Во рту лишь сухо-там засада…

В дни поражений, в дни побед
Живут по-разному все люди:
У нас всегда есть море бед,
И меньше вряд ли вскоре будет!

Ведь наши дни всегда одни:
Тут жизнь суровая такая!
Поменьше было б в ней возни,
Вот лишь на то и уповаем…

02 июля  2023
