Приходят нашей жизни дни,
Да незаметно исчезают.
Живём надеждами полны,
Ведь все что надо понимают.

Да телевизор подсобит,
Он объяснит: «Победа грянет!».
Зима теперь вот предстоит,
А жизнь зимой сама завянет.

Она идёт сама собой,  
К небытию нас подгоняя.
Жуём враньё, ах,Боже мой,
Так-ничего не понимая.

Трещит Империя по-швам,
Остановить войной лишь можно!
С того и смерти мужикам,
А прочим  тоже ведь тревожно.

По-роже легче- то не смерть,
Не репарации потомкам.
Но это Жизни Круговерть,
Пусть и живём мы все в потёмках.

Был Гитлер, а теперь вот Путин,
Мы привыкаем ко всему.
Вся наша жизнь лишь толща мути,
Но тащит та живых во тьму…

Но это всё ещё когда?
Война, да грабежи-то ныне.
Гуляет у двора Беда,
Да кровь в артериях всё стынет.

Ты, я-мы маленькие люди,
Войну нам не остановить.
Как дохли-так и дохнуть будем,
Ещё умеем ныть, да выть…

Враг украинцам не Россия,
А те мерзавцы, что в Кремле,
Ну и подонки записные,
Что шоферюги на «козле».

Мерзавцев и ворья с лихвою
И тут, и там-не перечесть.
Они и гибнут ведь порою,
Неся родным плохую весть.

Но правда-та всегда проста:
Не с теми, парни, мы воюем.
И крутим мы не им «хвоста»,
Да и в усы напрасно дуем.

Но правда, горькая всегда,
А эта-словно бы горчица.
Уж к горлу поднялась вода,
Хотя тому нам что дивиться?

Кто победит? Кому какое?
Мы- проигравшие ВСЕГДА.
Мы потребляли лишь смурное,
Нас под-руки вела БЕДА.

Вот вскоре доведет до места,
Чертей нас встретит суета.
Без разницы с какого места,
Осталась  в прошлом и нужда.

Там нет ни правых, ни виновных,
И государств там тоже нет.
Нет и желаний, даже стрёмных,
Не скажут там ведь нам : «Привет!»

Вот и за что мы воевали?
Чтоб в жизни кто-то руки грел!
Остались в прошлом и медали,
Ты протрезвел теперь и цел.

Нет здесь ни радости, ни гнева,
И даже боли больше нет.
Нам отрывают двери хлева,
Ну, это место для ПОБЕД…
https://static.dw.com/image/62021387_1004.webp
21 ноября 2023.
