Не там живём, да и не тем,
А так живём, как жизнь заставит!
Не написать про жизнь мне мэм-
Сама себя жизнь « в угол ставит!».

Любой бы сделал больше, но-
Жизнь нам выкручивает руки!
Но это всем нам суждено,
К тому же то совсем не муки.

Жизнь поменять не очень просто-
То, что вокруг и держит всех.
С рождения и до погоста
Всем нам необходим успех.

Сменил жену, да и квартиру-
А вот детей как поменять?
Ведь бесятся, поганцы, с жиру-
Но это жизнь, едрёна мать!

Всё в ней не так, да и не эдак,
А так, как нужно ей самой.
Да и успех в ней крайне редок,
Но нужен всем тот геморрой…

Там хорошо, где нас не будет,
А там, где мы- пожар всегда.
Нужда однажды ведь разбудит-
Не ведая послать куда…

Вот: «если б не было похмелья»
Но: «если бы»-то не про нас!.
Все мы бухаем от безделья,
Плевать на службу  в этот час!

А после службы дома дети
Отца ждут, чтобы поиграть.
Но счастье есть на Белом Свете-
Тебе же некогда бухать!

Жизнь и проходит день за днём
В трудах, да в мелочных заботах.
Семья. работа, дети, дом-
Но это счастье отчего-то!

Она прошла иль пролетела,
Осталось сопли лишь жевать.
Стоишь бухой и очумелый-
Как  вышло так? Что тут сказать?

11 августа 2023
