Жизнь наша-не пикник у леса,
Приятно пить где коньячок.
Дерьма хлебаем "до-зареза",
Хотя то многим не урок.

Дерьмо хлебаем же порой
Не специально-то ошибки.
И нас увозят "на покой"-
Да уж какие тут улыбки?

Всего страшнее в жизни будет
Так это "неизвестный путь".
Вот смельчаки напрасно блудят,
Пусть и не водится там "жуть".

Живут так местные годами,
Но появились чужаки.
А местным те нужны? Едва ли,
Вот и плутают чудаки.

Мы не какие-то злодеи,
Лишь неприветливый народ.
Пусть на словах всех посмелее,
Да ведь забот то полон рот...

Тут не пикник "Что на опушке"-
Трудиться надо "в полный рост!".
А это точно не игрушки-
Не поднимай напрасно хвост!

Ведь, что отмерено-то будет,
Крутись вьюном иль не крутись-
То-ералаш суровых судеб,
Что называют просто: "Жизнь".

Она не сладкая, увы,
Но Рай нам только обещали.
И от Москвы до Колымы
Его напрасно всюду ждали.

Лишений же полным-полно,
Но нам про них не говорили.
Не Голливудское кино-
Мы на земле ведь просто жили.

Вот подличали же вполне:
Так это просто "жизнь -паскуда!",
Она прошла будто во-сне,
Но то реальность, а не чудо.

24 марта 2023











