Когда прожиты жизни годы,
То помнятся они как сны.
Болезнь, утраты и невзгоды,
Они лишь этим и полны.

Такое выпало вот счастье-
Но, если б мне, да одному.
Немало схававших ненастье-
Мы с лозунгами шли ко-дну!

Судьба ли это иль непруха,
Не суть-но «сыты все сполна!».
Быть может, не хватило духа,
В достатке было лишь говна?

В избытке гнева, да и боли,
Но так ведь было здесь всегда.
Хватало до краёв юдоли,
Так на неё у нас страда!

И вот юдоли всем с лихвою,
Ту просто даром раздавай!
Мы прожевали свою долю
И не один с ней каравай.

Пусть жизни мне осталось мало,
Но та, что есть-так то моё!
У нас и жизнь всегда из кала,
Хотя и это не новьё.

То ладно, что такая есть,
Но и она уже выходит.
Былая пропита вся честь,
С того шпана и колобродит.

Вождям тут Рай и Благодать
Им коммунизм построен нами.
Гуляет их блатная Рать,
Но миру кажется то снами.

«Не могут люди быть такими,
Ведь это ж КРЕМЛЬ, а там вожди!
Ведь все там будут лишь святыми»-
Ты пасть захлопни- но жизнь жди!

Коль не дождёшься-не беда,
Никто ведь там святых не видел.
Вот суетится гопота-
Людей немало всяк обидел.

Но мы то живы-вот и славно,
То далеко же не пустяк.
И, догорев, уходим плавно,
Проживши нашу жизнь вот так.

Пусть и не так, а по другому,
Но лучше было б жить не здесь.
Нам там не сладко  по-любому,
Но дети там узнают честь!
https://avatars.dzeninfra.ru/get-zen_doc/1601070/pub_5fb4e71e541585566c9a414a_5fb4eb526bd43436fc68ee29/scale_1200
25 октября 2023.
