Что "да", то уж, конечно, "ДА!",
Хан под арестом-то ль не диво?
Такое было ли когда,
Пускай и нет-но как красиво!

Ведь нет-как-нет там смертной казни,
В России он и так "закрыт".
И в лепрозории отвратном
Живёт: обут, одет, умыт.

Куда везти его, бродягу:
Коль парень болен-то беда.
В какую же его Гаагу-
Того не будет никогда!

Арестовали Перзидента:
" В России мафиозный клан!"
Царит-мы видим новостную ленту:
Как грозен этот ураган!

Живём мы ничего не зная,
Не ведаем же ни о чём:
Мы ленту прожуём читая:
"Нам та Гаага-ни при чём!".

Вся наша жизнь: завод, квартира,
Бухло наградою для нас!
По-виду, хоть не простодыры,
Но недалёкие подчас.

Что-арестован Президент?
Да он плевать хотел на это.
Ракету шуранёт в момент,
Когда обидят Хана где-то...

Ох, чудаки те гейропейцы:
Попробуй-ка его, возьми!
Скорее вырастит он пейсы,
К тому же завсегда "За мир!".

А, коль уж так-тогда подвинься-
В Гааге мира не хотят?
Да отступись или закрысся-
Не судят Ханов-говорят!

К тому же Он без срока жизни
Такого возраста всегда!
Себе вот в морду ядом брызни-
Так будет шире морда та!

Ведь нам с тем Ханом дальше жить
И внукам тоже будет ЭТО.
Легко в Гааге всех судить,
Она же далеко там где-то...

17 марта 2023





