Бывает жизнь порой добра,
Но многих стороной обходит.
Всех нас проблемы ждут с утра,
Они вокруг и хороводят.

Уйдут одни-придут другие,
Лишь нам без дела не сидеть.
"Ну, раз вы парни боевые,
То без войны вам лишь болеть!"

но мы то все здоровы, верно,
А вот проблем невпроворот.
Живет тут нищета примерно,
Но впереди то бедность ждёт.

Уже получше, посытнее-
Так доберёмся до Москвы.
И будут дни там посытнее,
Там и попробуем халвы!

Вот там житуха то начнётся-
Ну, так на то она Москва!
Любой тунгуз там "оторвётся"-
Была крепка бы голова!

Она крепка, да хрен ли толку,
В ней буераки, да тайга.
Где бьют изюбров без умолку,
Ведь всем его нужны рога.

Рога уходят "КУДА НАДО",
Вот для того вся эта Русь.
С Москвою никакого слада,
Вот чем желаешь-побожусь!

И для того страна огромна,
Но нищета сплошная  в ней.
Кремлёвские живут нескромно,
А прочих гонят всех взашей!

И это кончится однажды,
Когда пойдёт наперелом.
Проведает об этом каждый,
А ныне-голова кругом.

09 марта 2023

