Устала, наконец, жара,
И отвалила во-свояси.
Вот и приходится с утра
Теперь весь день бродить по-грязи.

Незримый дождь «стеной стоит»,
А где ж ты летом был, паскуда?
Но он известный паразит,
Такая у него «причуда».

Льёт третьи сутки как чумной-
«Не испугать нас непогодой!»
Нам это-праздник, Боже мой,
Мы рады ведь любой погоде!

Стояла дикая жара-
За 30 даже было ночью!
Не похмеляемся с утра,
С того то и душа вся в клочья!

Не выключали мы «кандей»,
Но стены жаром пропитались.
И нет на улицах людей-
К «кандеям» все они прижалиись.

Такое было ли когда,
Да непогода ли всё это?
Вопрос то праздный, это-да,
И на него не жду ответа.

Быстрей вращается Земля
Вокруг себя и вокруг Солнца,
Летят быстрее годы зря,
Напрасно  ведь гляжу в оконце.

Живём ли дольше? Вряд ли так,
А наши семьдесят-полтинник.
Тогда-старик, сейчас-пустяк,
Неправильный у нас «малинник!».

Не больше стали жить, увы-
Короче сутки стали, годы.
Тут наши скептики правы-
Возможно, впереди невзгоды.

Былых цивилизаций след
Нам как «история» достался.
Погибли, стало быть, коль нет,
Тут разум бы не разорвался!

И что же впереди нас ждёт:
Спалит всех Солнце иль утопит?
О том не думает народ,
Пустые мысли прочь ведь гонит.

Как не задуматься, коль мы
Сегодня все живём иначе-
Давно уж не живём «взаймы»,
Хотя же всё равно  «батрачим!».

Назад пол-века пятьдесят
Мы жили-ныне как бы боле?
Так скоро сто будет пустяк,
Но стала ли длинней  «неволя?».

Ещё пока ответа нет,
Да будет ли-то непонятно.
Несёт нам Солнце жизнь и свет,
И ту же смерть, вот так занятно.
https://img.freepik.com/premium-photo/silhouette-cross-and-birds-flying-in-autumn-sunrise-meadow-background-of-thanks-giving-concept_176841-14878.jpg?w=2000
