Всё в жизни нашей с нами было-
Особенно, что впереди.
Лишь память обо всём забыла,
Не хочет знать, что на пути.

Что впереди-давно известно:
Там зоны, БУРы, лагеря.
Увы, но это повсеместно,
Живём в России мы за зря!

Мы появлялись здесь на свет
И здесь же в землю уходили.
Последний всем пошлёшь привет 
И ша! Как будто и не жили...

Тайга была нам суждена-
Москва бандитам и убийцам.
Им власть огромная дана-
С того всё лживые там лица.

Мы жили в голоде всегда
И с голодухи подыхали.
Была привычною нужда-
Иной ведь жизни и не знали.

Страна вся только из врагов-
В Кремле лишь только патриоты!
Живущий там всегда здоров,
Ведь для него страны заботы!

Враги страны живут иначе-
С чего бы жить им хорошо?
"На дядю" надо им батрачить-
Стирая тело в порошок.

ГУЛАГ, увы, не исчезал-
Он здоровел и поднимался.
Кто там "десятку" отмотал-
Тот над страною не смеялся.

Тот знал уже почём фунт лиха-
Попасть в ГУЛАГ всегда легко!
Но лучше в желдорцехе тихо
Судьбу отпугивать смешком!

О том совсем не говорят,
Но, понимая, ухмыльнутся.
Родной же Кремль поблажку даст-
Да нам бы в зоне не проснуться!

Страна же вся лишь из врагов,
А патриотов очень мало.
Лишь им хватает пирогов,
Ну и еще немного сала.

А остальным-ну, не взыщи-
Ведь Богу-Богово, а прочим...
Вот лучше выводи прыщи,
А то над ними всё хохочим...
https://rubic.us/wp-content/uploads/2017/07/1-2.jpg
01 сентября 2022









