Земля стелилась под ногами,
Простое счастье было: ЖИТЬ!
Но трудно жили здесь веками,
Привычней было всем тужить.

Социализм  не фунт изюма,
Но будет Раем он для всех!
Вот кочегарами у трюма
Мы ждали все его успех...

Успех же в руки не давался-
Тут не до Рая-выжить бы!
И бдила власть, любой старался-
А слово было им : "Жлобы".

У власти мощная защита,
А мы как голые пред ней:
"Под кожей, сволочь, что зашито?",
И снимут кожу-им видней...

Мы лишь "разменная монета",
Богатство наше-лишь они.
Всё это с нами, а не с кем-то,
"Шальные и блатные дни!".

Террор, насилие-всё это
Власть уготовила для нас.
Вот и насилие-с приветом
Не поднимает лживых глаз.

ГУЛАГ, увы, не исчезал-
Его название меняли.
Тот, кто язык "не удержал"-
Легко на нары попадали.

Страна всё та же, что была,
Пусть сотня лет войной промчалась.
Она местами расцвела,
Но от насилья надорвалась.

И местный побежал народ
Во все возможные пределы.
Всех дома только горе ждёт,
И вряд ли там остаться целым...

Давно издох социализм,
Как оказалось, был он сказкой.
Курилка старший жив-марксизм
Пока живёт, хотя с опаской...

Страна огромная, но в ней
Свободы-лишь пустое слово.
Империя-всё без затей,
Вот жить там-скажем так: хреново...

Мужчины будут воевать,
Другие покорять народы.
Отсюда только лишь бежать,
Оставив близких и невзгоды.

Родных оставить не пустяк,
Но всё равно-бегут мужчины.
Не просто им даётся шаг-
Тем, кто не полные кретины.

А большинство в чужой земле
Останется лежать навечно.
А дело всё в проклятом зле,
Что принесут с собой, конечно.

Рабы и дети от рабов-
Все это словно бы насмешка.
Из нас любой и есть таков,
Лишь на губах видна усмешка...

26 марта 2023.
