Нашёл сегодня 10 центов:
"Удача-вот ведь повезло!"
Немного радостных моментов
Бывает в жизни-чаще зло.

Пусть деньги те невелики-
Но всёравно-они в прибыток!
Дни нашей жизни нелегки-
Встречаешь чаще ты убыток.

Крадём безбожно друг у друга:
"Подохни ты- а завтра я!".
Да и работа словно вьюга-
В ней много "шуток бытия"...

Но есть же нам и Власть родная:
Не даст подохнуть-но и ша!
Бредут по-жизни лишь бухая
Куда-то в пропасть кореша.

Богатство наше есть квартира,
В деревне домик и "Жигуль".
И, стало быть, не простодырый
В субботу тянется за руль.

Подкинет мелочь жизнь в награду-
Оно бы в пору-да не так!
Ведь этой мелочи все рады,
Хотя ведь денег то пустяк.

И потеряешь следом больше,
Но жизнь отметила тебя:
И пусть от той отметки горше,
Но это знак: ведь то любя!

Жизнь любит нас-вот и балует:
На Украину в бой зовёт.
Судьба в чужую дудку дует:
"Ты, парень, просто идиот!".

Но слушать то зачем шалаву-
Отметка сделана и в бой!
Пусть это многим не по-нраву,
Мы за судьбой стоим горой!

02 марта 2023.

