Идёт январь,но +12-
Во топят черти наверху!
Пришла пора поудивляться-
Так впору доставать соху!

Да что соха- возьмём мы вилы,
Как раз на «знаковых» людей,
Вокруг нас разве только дыры,
Да нет прохода от б….

Мы подбираем жизнь,так кашу
С тарелки лижет гопота,
Уже забыли про парашу-
Житуха наша хоть куда!

И то не так, и сё не эдак-
Но жили лучше ли мы тут?
Успех по-жизни очень редок-
Привычный нас берет испуг.

Но ведь «пугальщиков» в избытке
И  тюрьмы нами все полны.
СИЗО, да зоны, те же «крытки»-
Всё у любимой есть страны.

Но мы живём где зло не горе,
А просто шутка бытия.
Да жизнь бушует словно море,
Мы в нём песчинки-ты и я…

Закинем невода ,закинем,
Коль мы как пить дать голодны.
В Кремле забыли о Хатыне:
«На что поганцы те годны?».

Пройдёт и жаркая пора,
Завоют в марте вновь метели,
И мы поднимемся с утра
Под звуки мерные капели.

Проснешься, да и дальше спать,
Ведь то голодному привычно.
Осталось сон у нас отнять-
Но для Кремлёвских все отлично.

А бочка до краёв полна-
Через борта вот-вот польется.
Жизнь наша хоть порой смешна,
Но где-то кровью отольётся.

Своею, нашею, родной-
Нет у дворян души и крови.
Богат бродяжий мир тоской,
А мы в нём разве зло лишь ловим!

Идут чумные времена,
Но были ли когда иные?
А мы все там же лишь-у дна,
Но трезвые, а не бухие!

январь 2023