Всё так себе, что очень скверно,
Не то ведь -чтобы «себе так»!
Наоборот-тогда, примерно,
Всё было б в жизни «в аккурат!».

«Себе бы так-ну, пусть немного»-
Вот сразу иначе стал б жить!
Всем никудышная дорога,
Про ту-пустое говорить…

Я был «Строитель коммунизма»,
Но партия сказала:»ША!».
Ошибка вышла, мол, с марксизмом,
Ту отменили кореша.

Они директора нам были-
Но вот ХОЗЯЕВА теперь.
Большую тему»замутили»,
Ученье Маркса смыли в щель.

Не нужен он даже с «женою»,
Вот Энгельс рядом с ним лежит.
Пошли в Кремле дела горою-
Марксизм отныне «позабыт».

Десятки миллионов пали,
А вся страна пошла под нож.
Забыты ныне те «печали»:
«Ты их, паскуда, не тревожь!».

Капитализм теперь рулит-
Им коммунисты управляют.
И даже Сталин позабыт-
Тут ныне прибыли считают!

Я болен или просто сплю:
Тут что же, господа, творится?
И шага не ступить рублю,
Тем разве ныне лишь дивиться?

Всё поменялось как-то враз,
А жертвы? Ну, так то не диво!
Сидят Упырь, да Карабас-
И ухмыляются глумливо.

«Верните СССР нам взад!»-
Они «вернут», да и добавят!
Раскладу вряд ли будешь рад,
Пусть коммунизм все дружно славят...

Ну, так его не будет больше,
И жертв не будет от того.
От этого марксистам горше,
Пускай потерпят-ничего…

Переменилась власть- аль нет?
Но упыри, глядикось-те же!
От них нам «С кисточкой привет!»,
Хотя его бы вот пореже…

Мы перемелим их марксизм,
Пусть и века уйдут на это.
Потомки вспомнят как каприз,
Живя себе в Майами где-то…
https://msk.kprf.ru/wp-content/uploads/2019/07/484058_1453813185.jpg
15 ноября 2023.

