Пошли чумные времена,
Болезней стало много новых-
Лекарств нам надо до-хрена,
Ну, чтобы жить среди здоровых.

А тут тебе и «Новичок»
И «Старичок»- так просто диво!
Вот и гадает мужичок,
На редкость стало нам «красиво!»

Идёт в распивочную он,
Ну, а куда идти бродяге?
Уважут здесь его-резон
Живительной напиться влаги.

Хотя и это не беда,
Болезни же-иное дело.
Куда сбежать от них, куда,
Хотя то делать надо смело.

Пообных заведений рать,
Лишь их нам делать и умеют.
Чтоб было нам где побухать,
Душе чтоб стало веселее.

У винных лавок пьяных орды,
Мат, крик и вонь, что не сказать.
Порою встретишь трезвых морды,
Хотя те лучше не встречать…

Не забирает их ковид,
И «Новичок« им неизвестен.
А тут живёшь-ну, просто стыд,
Так дружим мы-хотя нам тесно.

Болезней уйму развели-
Подобных не было ведь прежде.
Гробовщики же «расцвели»
Так их исполнились надежды.

Всё рукотворное вокруг,
Болезни эти мы создали.
Нас даже не берёт испуг,
Пускай того не ожидали!

Мы смело движемся вперёд-
Болезней новых будет прорва!
Не скоро зло от нас уйдёт,
Скорей сбухается оторва…

07 августа 2023
