Жить надо там, где кормят даром,
Где "жизнь не мелочь на столе",
Гд не сгорит она пожаром,
И не ночуешь на земле.

Тебя за равного где примут
И где закон один для всех,
Напрасно на смех не поднимут-
Лишь там возможен и успех.

Но мы всегда иначе жили,
У нас как раз наоборот.
Дождались, да и "получили"-
Вот из страны бежит народ.

Когда до нас дойдёт Свобода,
Что нам останется желать?
Сейчас в любое время года
Мы можем только кочумать.

Рабы с рожденья до могилы
И нет иного нам пути.
Для нас везде лишь только "вилы",
И нам свободу не найти.

Но, впрочем, нам её не надо,
А надо то, что можно съесть.
По 200 примем для начала
И позабудем враз про честь!

10 марта 2023