Ведь и у нас бывает праздник-
Жизнь до добра не доведёт.
Как пляшет старый плут-проказник,
Ох-веселится, обормот.

Нам в жизни многое дано,
Жаль лишь, что не того, что надо.
Нам то жевать и суждено,
Оно то нам и есть отрада...

Ложь отделить от правды бы,
Но сделать то довольно трудно.
Вокруг стоят толпой жлобы-
Жить среди них так неуютно.

Мы не рождаемся дерьмом,
Но им становишься по-жизни.
"Победу" хочет весь наш дом-
Откуда при победе тризны?

Однажды жизнь всех разведёт-
Кто честно жил и вороватых,
Никто спасенья не найдёт-
Мы все убоги и горбаты!

Желаем мы подольше жить,
Да и получше-что понятно.
Вот душу бы не погубить-
Но то умение занятно.

Но и плевать на душу ту-
Есть мы сегодны-завтра ль будем?
Вот в злую верим нищету,
Простые, как опилки, люди...

И всё идёт само собой,
Просты законы жизни нашей.
На том стоит весь дом родной,
Где на воде все варят кашу.

На молоке бы хорошо,
Но взять то молоко откуда?
То, верно, мало кто нашел,
Но и вода нам не причуда!

Привыкли к каше на воде
И зло уже добром считаем.
Но жизнь есть благодать везде,
Вот жаль, что плохо понимаем.

Она идёт сама собой,
Где воду мы полощем в ступе.
Да крутится всё шар земной,
Его ногами топчут люди...

10 марта 2023












