Жизнь не ждала меня с восторгом, 
Как, впрочем, многих нас не ждёт.
Ведь не был мой отец парторгом,
Рабочий-то есть "идиот".

Нас были сотни миллионов, 
Кто был на самом дне рождён.
Везде для нас одни препоны,
Труд рабский только был суждён.

Шагать по-жизни нам самим,
Нас подтолкнут, но не помогут.
К тому же помогать родным-
Как и положено то "лоху".

Вот ныне, на закате дней,
Свои я подвожу уроки:
Всё как и прежде-"не робей,
Свои все отмотают сроки!".

Но не воруя  не садишься,
Хоть и во-власть не попадёшь.
На самом дне так и ютишься,
Жизнь крайне скромно проживёшь.

Тебя за волосы не тянут
Нверх, как тех, кто пошустрей-
Менты дубинкой "перетянут:
"Гляди, паскуда, веселей!".

А я гляжу и вижу много,
Вдали вот подвожу итог-
Без совести живут неплохо,
Пусть там не редкость и острог.

Иной, забыв про честь и совесть,
Наверх по трупам прошагал.
Карьерной жизни жёстка повесть,
Но всех нас ждёт судьбы оскал.

Мы жизнь по-разному прожили:
С боярами равнять рабов?
Могилу лишь и заслужили
С напутствием:"Бывай здоров!..."

Но и с боярами то будет-
Конфликтов там полным-полно.
История расейских судеб
Как не крути-одно говно...

Не мучит совесть, коль той нет,
Но не расслабишься-опасно!
Сожрут "коллеги" же в момент,
Но в остальном та жизнь прекрасна.

Когда обед из овощей,
То не позарится и нищий.
Гоняют баре нас взашей-
Редка и мелочь, а не "тыщи!"...
https://st.depositphotos.com/1158045/3013/i/450/depositphotos_30136781-stock-photo-thumbs-up.jpg
06 сентября 2022








