Всё ведь не то, да и не так,
Но вот бывает ли «как надо»?
Стоит вокруг сплошной бардак,
А в ванной может ждать засада.

Мы эту жизнь не выбираем-
Она подарком нам дана.
Что тут и как-едва то знаем,
Ведь чуть чего и нам хана.

Откуда мы взялись как люди,
Откуда жизнь произошла?
Нам жизнь преподнесли на блюде:
«Гуляй, бродяга, масть пошла!».

И мы вполне себе гуляем
«Забывши планов громадьё!»
И знать о них ведь не желаем-
Вот ведь рванина: «ё-моё!»

Устроено всё сложно в мире,
А человек-сложнее всех.
В общественной живём квартире-
На всех успех один и грех.

И всё устроено не просто,
Не поровну ведь всё-увы.
Из-за дверей звучат наростом
Молитвы Богу, да хвалы…

Блажён кто верует не зная-
Нужда ведь с Верой не страшна!
Всяк улыбнётся кочумая:
«У Бога велика мошна!».

Накормит всех Он и напоит,
Ну, а ещё чего желать?
Вокруг паскуды лишь, да гои-
И этим надо сострадать….

Вот коммунальная квартира,
Где неплательщики жильцы.
Таких полно, в них мало мира,
Стоят на вышках «душ ловцы».

Так не сегодня и не завтра,
Так здесь устроено всегда-
Стишок сей лишь абракадабра-
Всех с новым счастьем, господа…
https://trinixy.ru/pics5/20140210/communalka_01.jpg

05 сентября 2023.
