Жара, где солнце в вышине,
В тени за 30-просто лихо.
Но тени рядом нет нигде,
Лишь звон  в ушах, хотя всё тихо.

На солнце, видимо, полтинник,
Но есть работа, что не ждёт.
Да ведь и я не именинник,
А нищий полуидиот.

Мы ремонтируем коровник,
Работы много, но жара.
Но в полдень скажет нам приёмник,
Что ША-завязывать пора!

Мы спим до двух, где спят коровы,
На убыль и жара потом.
Мы молоды и все здоровы,
Но-»кушать надобно при том!»

Мы здесь одни и нет соседей,
Но то казахам не жара.
А мы из северных медведей:
«К темну заканчивать пора!».

Ведь денег даром не дают,
Но: «повезло и есть халтура!»
Всегда у нас с рассветом труд,
Но до темна-»губа не дура!».

Почти полвека с этих пор
Прошли, но всё вживую вижу.
И мне работа не укор-
Ну, коль шуршанье денег слышу.

Мне и в тайге пришлось работать,
И жить там-просто одному.
Порой с медведями поботать
Хотелось-это то к чему?

Карьера шла довольно прытко:
По горизонту, а не вверх!
Но принимал я то с улыбкой,
Коль слышал за спиною смех.

Родителям досталось горше-
Они концлагеря прошли.
А мне то ерунды лишь больше,
Всё сами ерундой сочли.

Колхоз тот Красный был Чабан,
Где мы коровник "забодали".
Тогда жара, зимой буран-
Трудиться мы не уставали.

Платили мелочь лишь всем нам,
Нам дорога была та мелочь.
Трудиться даром нам не срам-
Пока не одолела немочь.

Но так трудилась вся страна-
Нигде ведь не кормили даром.
На голове лишь седина-
Смели всё годы как пожаром.

13 августа 2023.
