Мы тоже парни хоть куда,
Пускай бедны и подневольны,
Для мира-сущая беда,
Но жизнью, всё-таки, довольны.

Воюем там куда пошлют,
На что-то жить ведь как-то надо,
А дома вечный не уют,
Набеги-это нам награда! 

Лежит нас много по-полям,
И изувеченных немало.
Не похоронены-пусть срам,
Но то солдатская награда!

Семья и дом давно забыты,
Пусть семьи так себе у нас,
О них оставлены заботы-
Над Родиною Грозный Час!

Но он всегда и бесконечен,
А деньги где-то надо брать.
Ты без работы не беспечен-
Ведь семьи надо содержать!

Работы дома просто нет-
Пахать или растить картошку,
Вода, да хлеб-весь наш обед,
Не нагрести и на окрошку!

Но воевать уменье надо-
Откуда взять то мужику?
Быть мобиком и то награда,
И это дело босяку!

Избу латать-вся прохудилась,
У кума даже дыры есть.
Пока же тело не сносилось,
А воевать всегда есть честь!

"Давай-ка, кум, махнём к хохлам,
Заплатят, может быть, крестьянам...
Коль нищета приходит к нам,
Валяться дома разве пьяным?

А там ты Родины защитник,
Ну, может, полу иль вратарь...
Там, кстати, кормят, то не бредни,
И деды воевали встарь..."

Попались мы на уговоры
И на тебе-кругом беда!
А мы не жулики, не воры,
Рабы простые-это да!

Убийцы были мы вчера,
Сегодня сами стали трупы,
Ведь жизнь-текущая вода, 
Что так легко уносит глупых...
https://s3.zona.media/i/e/094599cb71dd40edc8001cc20c54124e_1400x850
01 октября 2022



