Здесь раздают продукты людям-
И очередь, понятно, тут.
Мы все стоять спокойно будем-
Дорогу нам не перейдут!

Одни вокруг ведь старики:
Ведь молодёжь то на работе.
Но нам и это всем "с руки",
Такие наши, вот, заботы...

Из белых только я один-
Цветные, ну и мексы рядом.
За разговорами стоим,
Былое провожая взглядом.

"Кто не работает-не ест!"-
Мы это в детстве заучили.
На шее не носили крест-
Всё то ушло: "Мы жили-были"...

Иначе здесь и за еду
Работать никому не надо.
С телегою еды бреду-
Хоть даром, но ведь не награда.

В России также, как всегда-
Зарплата на еду уходит.
Вполне там обжилась Беда-
Вот всеми там и хороводит!

"Кто не работает-не ест!",
Но здесь вот отчего иначе?
Заверещал мне с ветки клест:
"Завязывай! А то заплачу!".

Кто не работает-тот жрёт.
Капитализм ведь тут проклятый.
Парашу в уши всем метёт
Геббельс ТВ и Кремль впридачу.

За это им Дворцы и яхты,
А прочим за еду лишь труд!
Не с бухты, да и не с барахты,
Но каждому дерьма дадут!

Едим, привыкли, да и вкусно,
Ну, а для прочих Зона есть.
Живу с цветными мирно, дружно,
Былую сохраняя честь...

28 марта 2023


