Вот кто б из нас когда бы знал,
Что будет с ним через неделю?
Сосед же сладко всё мечтал,
А, уходя, не хлопал дверью.

Но что с ним будет через год?
Так то один Всевышний знает.
Но он, увы, не идиот,
И в планы нас не посвящает.

До нас Ему и дела нет,
Ведь дел в огромном мире много.
Жизнь наша ужин, да обед,
Да и под сердцем всё тревога.

Конец всему однажды будет,
Когда? Вот кто б оповестил…
Любой не знаю броду блудит-
Повесил нос я и грустил…

Одних несчастный случай ждёт,
Или поселят вдруг на нары.
Понятно, лагерь то пройдёт,
Да душу опалит пожаром.

Не будет в жизни Куршавеля-
Тот для бандитов- не для нас.
А мы расейские Емели,
Наш горек жизненный рассказ.

О том мы знаем и привыкли
Сивухой горе заливать.
То и не горе: фигли-мигли,
Что даром сопли распускать?

Они понадобятся позже,
Тем, прожил жизнь кто до седин
В морщинах доживать не горше,
Хотя и давит груз седин.

Знать, пощадил меня Всевышний,
Других «козлов» полным-полно.
Ну, я Ему не друг ведь ближний,
А так: обычное говно.

И жизнь моя была простая,
Как и у всех: работа, дом.
Воспоминания ласкают,
Пусть в голове от них дурдом!

Но, вот выходит срок и мне-
Пора заканчивать бодягу.
Уйду однажды по-весне
Во всю оплакивая шнягу.

Но был и праздник, ведь отож!
Но он то завсегда так редок.
Вся наша жизнь: «Под горло нож!»-
Рассказывал про то мне предок.

Хотя в ней будет то и это-
Рождение несёт конец.
Прошла зима и скоро лето,
Его увидит  молодец?

Но это счастье-Божья воля,
Ведь Куршавель то не для всех.
Отведена нам эта доля-
Злорадный чей-то слышен смех…

02 августа 2023.
