Живём недолго мы и сложно,
И, как на горе, каждый день!
Взять перерыв нам невозможно,
Ну, это же не трудодень...

Мечте не сбыться нипочём,
Да и в реале то ужасно.
Ты сам ведь, вроде, не при чём,
Об этом думаешь напрасно.

Глаза закрыл и все дела,
Открыл и понял, что "приехал":
Вот мне задачку жизнь дала-
Всё сразу стало не до смеха.

Нет близких и родных, увы,
Да чуваки вокруг чужие,
Те, что всегда во всём правы-
А мы здесь "просто шебутные"...

А говорят не так как мы,
И век уже, мол, тридцать пятый,
А мы "убоги и хромы",
Да и к тому всегда поддаты.

Привёз извозчик "не туда":
"Таксист! Вези живей обратно!"
Со мной случилась лабуда,
Хотя она весьма занятна.

Нет в этом мире места мне,
Но и обратно не уехать.
Всё наяву, но как во-сне:
Подопытною мышкой бегать...

Уже понятно, что не сон,
А влип, похоже, без возврата.
Я здесь навеки обречен,
Но, может быть, "свалить" куда-то?

Еще на пару тысяч лет
Заснуть-однажды получилось?
Забыть про всех и им "привет!
Мол, это с будуна приснилось.

Я закрываю вновь глаза-
А вот открою ли когда то?
Ну, не хватает нам "раза",
Но в том природа виновата...

19 апреля 2023







