Хоть и пошло на убыль лето-
Нет дела до того жаре!
Живём, надеждою согреты,
Чтобы настать иной поре.

Придёт январь-зима нагрянет,
Быть может, выпадет снежок
.А в сладких грёзах душу манит
Негнущихся шагов стежок.

Схожу, наверно, к океану,
Там на скамейке посижу,
Нет никакого в нём обману,
Да чистым воздухом дышу.

У море же стоят скамейки,
Пусть редко кто на них сидит.
Порой гоняют дети «змейкой»,
А вот душа там не болит.

За Океаном же Европа,
Но пол-Земли  ведь до неё.
Мы жили средь полей до-гроба,
Иное здесь у всех житьё.

Другая жизнь, еда иная
И ней придётся привыкать.
Еда бесплатно, это знаем,
За нею надо лишь стоять.

Огромны очереди эти,
Часа по два стоишь порой.
На спинах мексиканок дети,
Они же крутятся гурьбой.

Их мужики все на работе,
Стоят тут мамы, старики.
Уже друг друга знаем вроде,
Хоть друг от друга далеки.

Те мексиканцы-нелегалы,
Но кормят, привечают их.
Пока ещё детишки малы,
Но вырастут в бойцов крутых.

В России жизнь иная ведь,
Работать за еду там надо.
И там легко всем околеть,
Так как еда одна награда!

Но, чтоб кормили постоянно,
К тому хорошею едой?
Её здесь величают МАННА
И всё идёт само собой.

Мне есть что вспомнить и сравнить,
Пусть и не знал, живя в России,
Что можно и иначе жить-
Не падая к ногам Мессии!

Да, без Мессии жить приятно,
И слуг его не содержать.
Попробую сказать всем внятно,
Что здесь не надо выживать!

Но люди не поверят мне,
Там это-под большим секретом.
Живут в России как во-сне,
Считая зиму тёплым летом.

09 августа 2023.
