Всё так себе, а это скверно:
Совсем не то, что «СЕБЕ ТАК!»
Наоборот-тогда, б примерно,
Как раз бы не было пустяк!

«Себе бы так», пусть и немного,
Но сразу б легче стало жить.
Ждала всех «нищая дорога»-
Про то пустое говорить!

Я был «Строитель коммунизма»,
Но партия сказала: «ША!».
Ошибка вышла тут с марксизмом-
Тот отменили кореша.

Они директорами  были-
Но все-ХОЗЯЕВА теперь!
Большую тему замутили,
А Маркса замели же в щель.

Не нужен стал он и с «женою»,
И Энгельс рядом с ним лежит.
Теперь в Кремле «дела горою»-
Марксизм навечно позабыт.

Десятки миллионов пали,
Да и страна пошла «под нож».
Забыты ныне те «печали»-
«А ты, паскуда, то-не трожь!»

Капитализм у нас рулит-
Им коммунисты управляют!!!
Да напрочь Сталин позабыт,
Там ныне «прибыли считают!».

Но я то: болен или сплю?
Там, что же, Господи, творится?
Дороги нет давно рублю-
Тому лишь долларом давиться...

Всё поменялось как то враз,
Но жертвы? Разве это диво?
Сидят Упырь и Карабас,
Да улыбаются глумливо.

«Верните СССР нам взад!»-
Они вернут, да и добавят.
Раскладу вряд ли будешь рад,
Хоть коммунизм все дружно давят.

Ну, вот его не будет больше
И жертв не будет от того!
С того одним марксистам горше,
Но те потерпят, ничего.

Переменилась власть иль нет?
Но упыри, глядикось: те же!
От них нам «С кисточкой привет!»,
Ну, а вот этого-пореже!

Однажды «порешат» марксизм,
Пускай, века уйдут на это.
Потомки вспомнят про каприз-
Живя в Мали, иль рядом где-то.
https://global.unitednations.entermediadb.net/assets/mediadb/services/module/asset/downloads/preset/Libraries/Production%20Library/28-08-2023_MINUSMA_Gao.jpg/image1170x530cropped.jpg
ноябрь 2023.
