Нет, мы не те, мы не герои,
Повестки нас вгоняют в дрожь.
Мы рождены ходить чтоб строем-
Хотя вот этого не трожь!

Идёт «Священная война»,
Могилизация в разгаре.
А нам то это на-хрена,
Коль мы то все в сплошном кошмаре?

Не хочешь сам-погонят силой,
Но: по-любому воевать!
В войне, всегда, приятель милый,
Есть перерыв-тот надо ждать.

И на войне есть перерывы-
Детей всем надо подрастить.
Все и везде, конечно, лживы,
Лишь честь так трудно сохранить.

И эта кончится война,
Вновь перерыв как МИР объявят.
«Растите мальчики сполна!»,
Соседей лишь словами травят.

Мальчишки подрастут и в бой-
Ну, их недаром ведь растили.
И нам пришла «пора» с тобой-
Когда бы там о нас забыли?

Прошёл Афганистан солдат,
Он постарел с тех пор, бродяга.
Но воевать совсем не рад-
Всем нам война сплошная шняга!

Потехе время-делу час!
Вот старики садятся в танки,
Война идёт всегда СЕЙЧАС,
В тылу чуханятся подранки.

Стоят с протянутой рукою,
Да песни у метро поют.
Сшибают мелось для запоя,
Да с фронта похоронок ждут.

Они приходят. похоронки,
Ведь им не приходить нельзя.
А мы детей растим, подонки,
Ну вот такая нам стезя.

Идёт сентябрь зиме навстречу,.
Нам полушубки привезут.
А мы накинем их на плечи-
Военный канет неуют.

Ведь меж боёв почти как дома,
И что же так не воевать?
В душе же вечная истома,
О ней вот трудно рассказать.

Приходят мысли меж боями,
Но я скорей гоню их прочь:
«Война окончится здесь днями-
Нам больше воевать невмочь!»

07-08 августа 2023.




