Мы рождены не жить в печали,
Но всё, увы, идёт не так.
Нас, верно, черти накачали,
Ну, это для чертей пустяк.

Хотя и всё идёт по плану,
Чертями утверждён тот план,
Живём мы для самообману
И счастлив каждый истукан.

Работать «за еду» привычно:
«Кто не работает-не ест!».
А это стало нам обычно-
То не загадки и не квест.

Ведь государство лишь для бедных,
Богатых истребили всех.
В кармане звон от денег медных,
Ну, безусловно то успех!

И ты же нищета при власти,,
И теж начальников-ОТОЖ!
Большие возниками страсти,
Начальству было не в терпёжь!

Они всё поменяли враз-
Хозяева заводов стали!
А прочих мордой в унитаз-
Пусть там растят свои печали!

Печалей у хозяев нет-
Они давно миллиардеры.
Нам платят мелочь «на обед»,
Ну, всё же лучше, чем химеры.

Кто не работает-тот жрёт,
Рабочий же-полуголодный.
И всех нас, верно, счастье ждёт,
Во отчего же с ним нам стрёмно?

Ну, коль не хочешь-не живи,
Иль не ходи на производство.
А в унитазе не греби,
Плескать водою-это скотство!

Жизнь снова разделила нас,
Опять на бедных и богатых.
Быть ныне бедным-то атас!,
Мужик же вновь в обойме клятых.

И вновь сидит на троне царь,
Вокруг него бояре скачут.
Пустое навевает хмарь:
«Нет тут голодных, коль не плачут!»

Ведь кто работает-тот жрёт,
А безработный пусть икает.
Нас впереди такое ждёт,
Ну, коль писатель не лукавит.

До сказочных дожили лет,
Вот только сказка страшновата.
Гужуй, приятель и балдей,
Реальность стала маловата.

Не просыпайся, не к чему,
Коль все живём мы неуспешно.
Тебя же близкие поймут,
Хотя порою это грешно...
https://i.pinimg.com/474x/64/79/bf/6479bf47fa357cfec26866465a2d4c9b.jpg                                                                                   25 ноября 2023
