Покоя нет ни там, ни тут,
Нет граждан-есть зато солдаты.
Вот войны здесь всегда ведут,
Так, словно мы тем войнам рады.

По-прежнему здесь та же власть,
Нет лишь Советов-отменили.
А вот наплачешься здесь всласть-
Террор Большой, мы не забыли!

Мы же сроднились с тем Террором,
Прошли в нём долгие года.
Иная жизнь шла за «ЗАБОРОМ»-
Но наша же не ерунда!

Социализм шел крайне сложно,
По-лагерям жила страна.
И на душе у всех тревожно,
Так-словно бы идёт война.

Она идёт между собою-
МЕЖДУСОБОЙНАЯ война.
Прошли мы лагеря с тобою-
Да ведь и там опять она!

Она-везде! Но, жить коль хочешь-
К кому то надо приставать.
Народ иль Власть-ты зря гогочешь,
Не шутка это, в Бога мать!

Тут всё приадлежит народу,
Который лишь всегда в Кремле.
А мы жуём одну лишь воду-
Ну, словно зэки «на нуле!»

Но власть то добрая-СВОЯ,
Мы, страх сказать-БЕСПЛАТНО ДЫШИМ!
Лихую «думку затая»
Все «за бугор» намажем лыжи…

Туда нельзя ведь никому-
Границы охраняют строго.
Побег не выйдет и во тьму
Уводят сразу от порога.

Социализм-не пуд говна,
Гораздо тяжелее будет.
Вот, разве, строим нахрена
В тоске обыкновенных судеб?

Жизнь улетает в никуда
С сиреной заводского воя.
Война между собою всегда,
Но нас она не беспокоит…

17 августа 2023.

