Господь не слышит просьбы наши,
Возможно, не до нас ему.
Стоит наш мир на лжи и лажи,
Жить без вранья здесь не поймут.

Вот без Него у нас порядок,
Начальник прав во всём всегда.
Пусть и не может жить без взяток,
Нам это чудо-не беда.

Мы так живём-нам зло не горе,
Коль между нами Договор.
Дерьма же в нашем мире море,
Вот и в Расее-каждый вор.

Жизнь такова-не мы такие,
Ты иль тебя-иного нет.
И не всегда мы в хлам бухие,
Не всем от нас дождаться бед...

Пусть и не слышит нас Всевышний, 
Мы тоже люди как-никак.
Кто недоволен-тот здесь лишний,
Тех посылают враз в просак.

Вот: есть-что-есть, непросто с нами,
Зато без нас как хорошо!
Приходит пониманье снами:
"Своих" истер бы в порошок!".

Одним была б нам Благодать,
Но вот никак то не выходит.
Как караулив не урвать?
Всё как-то мимо нас проходит.

"Чтоб жил ты на одну зарплату!"-
Проклятия страшнее нет.
Всевышний точно виноватый-
Он и принес нам море бед.

И не избавится, увы, 
Коль нет Его-как уничтожишь?
От Колымы и до Москвы
Напрасно душу всё тревожишь.

И завтра это будет с нами-
Всевышний вышел-нет ЕГО.
Мы ходим теми же кругами,
Но толку только что с того?

12 марта 2023.


