Нам наша мать как и не мать-
Гулящая чужая тётка.
Когда все думы как "поддать",
И на уме вино, да водка.

Но, многодетная, увы-
Отцов мы разных дети будем.
Есть даже жители Москвы
В погонах их чекистких судеб.

Не ведают отцы про нас,
Да и не видели ни разу,
Есть, разве, непростой рассказ
Про жизнь и про "любовь-заразу!".

Она нам мать, в недобрый час
Родила нас, да и кормила.
Но гонят на войну сейчас,
Проблемы все решит могила.

Нам наша мать как государство,
Всё тоже самое и с ней.
Вокруг одно сплошное пьянство,
Да груз отчаянных страстей.

24 февраля 2023