На рождение Эйми.

Вот многодетная Бубуля-
Той только радость от внучат,
Внучат ей наплодил Сынуля,
Хотя и сам такому рад.

Те старики своё отжили,
И путь лежит их "на покой!".
Их дети родились в Сибири:
"Где та Сибирь? Ах, Боже мой..."

Живут внучата и не знают,
Что где-то есть ведь и Сибирь.
Да и по-русски не читают-
Чужой язык им словно пыль.

Макс, Лео, Эйми подрастают-
Бубуля старится без них.
Они старушку навещают-
Ну, раз она в стране живых...

Есть "Горе Луковое"-дед,
И тот доволен, бедолага.
Внучата защитят от бед-
Всё остальное только шняга.

Порою многодетный папа
Внучат покажет старикам.
Он расторопен и "не шляпа",
Ему не сьездишь "по-ушам"...

Большая дружная семья
На маме держится, на Жене.
Но нет калитки, нет плетня,
Им папа купит "дом по-теме"!

Всё иначе и всё не так,
Но все они довольны этим.
Пусть им завидует чудак,
Что где-то есть такие дети.

12 марта 2023
