Вновь годы без войны прошли,
Опять гремит война привычно.
Бандиты счастье там нашли-
Командовали нами зычно.

И вновь гробы по всей стране,
Чего-чего, а тех с избытком.
Вновь мы живём в кровавом сне,
Вот разве нет семей "с прибытком"...

В Кремле желают воевать-
Народа расплодилось много!
А ведь друг друга истреблять-
Привычная для нас дорога.

Здесь миллионы полегли-
Не в первый раз по ней шагаем.
Но память же не сберегли-
Почти что ничего не знаем.

"Чем меньше знаешь-лучше спишь",
То мудрость лагерная наша.
А, коль чего и "натворишь"-
То вот приказ, сиречь "параша".

Понятно, отвечать не им,
За всё всегда мы отвечаем.
Бояре "тают" словно дым:
"Был и исчез-куда не знаем!".

Залягут в Чили иль в Непале-
Вот и попробуй их сыщи.
Всё как всегда и всё мы знали:
"Глаза вот лишь прополощи!".

Осудит Трибунал парней,
Тех, кто не пал на поле боя.
"Держись, паскуда, веселей-
Твоя ведь наступила Троя..."

Привычно нам и как всегда
Живём мы прошлого не зная.
Захомутала нас Беда-
Нет ни конца ей и ни края...

На то и есть мы мужики:
Так было, есть, так будет завтра.
Нам разве воевать "с руки",
Как "ни крути-то наша мантра"...

29 марта 2023






