Любая жизнь идёт к концу-
Так подойдёт к нему и наша.
Всё будет в лыко молодцу-
И манная на завтрак каша!

Мы тоже мужества полны,
И смерть спокойно принимаем.
Есть, есть герои у страны-
Их где берут-о том не знаем.

Хотя соседей же полно-
А те наглющие, паскуды,
Им волю надо-ишь, говно,
Но мы раздавим их причуды!

Подай им волю? Ну, народ,
А лес валить мы, что ли будем?
Дворян у нас полно живёт,
Те не мордва, да и не чуди!

Им лес валить никак нельзя-
Тайга, цеха-мужичье дело.
Глаза от газа сьест слеза,
А с газом как побудешь смелым?

Мужичья жизнь так коротка-
Лишь войны в ней, нужда и лихо.
Бьёт пыром жизнь их всех с носка-
Мужик всё переносит тихо.

январь 2023