Лихие годы на дворе,
Где мы как мухи на стекле-
Забиться в тень, но чтоб к еде поближе.
Уже не радует шмурдяк,
Пусть наливают и "за так",
А тот же с каждым днем становится лишь жиже.

Жужжат вот мухи на стекле, 
Но всё одно и быть беде-
Да ведь иного сроду не бывало.
У нас любимая есть власть,
Без той-так разве лишь пропасть,
Душа не зря же "губы всё катала...".

Всё это с нами навсегда-
Привыкнешь, это ли беда?
Расстрелов нет и это достиженье!
Уже не бьют мух на стекле,
Жужжат те просто по нужде,
Ведь это мухам чисто наслажденье...

Сегодня, да и завтра так-
Жизнь стала ныне не пустяк,
Ведь перемены ерунда и тех не будет.
Всё канет словно бы во-тьму,
Так всё дерьмо в себя приму,
И мелких мошек истребляют шустро люди ...

Ведь людям мухи лишь напасть,
Прихлопнут, чтобы не пропасть,
Пусть на стекле отчаянно те бьются.
Тут и без мух проблем ведь рой,
А с ними просто волком вой,
Но мухи нашей крови не напьются!

Они не гнус, не комары-
Забава лишь для детворы,
Их уничтожить наше развлеченье.
Мы рядом с мухами живём,
Но слёз от них совсем не льём,
Вот извести их-вечное стремленье! 

Все мы как мухи на стекле-
Привыкли и живём во-зле,
Иначе жить ведь просто не умеем.
Пустые тянутся года, 
Навек что с нами, навсегда,
И без вина от этих мух мы и хмелеем...
https://media.istockphoto.com/photos/house-fly-glass-reflection-closeup-picture-id139956922
25 августа 2022