Вот снова годы без войны-
Ведь в Украине не война же?
А мы все мужества полны-
Кремлёвскую читаем лажу.

У них "Победы впереди"-
У нас залиты кровью страны:
"Ты, мать, сыночка то не жди..."
Нам солью присыпают раны.

Привычно, пусть и неприятно,
Но не диковинно ничуть.
Всё объяснят нам очень внятно, 
Пускай от объяснений жуть.

У нас же вовсе не Европа,
Совсем иначе мы живём,
Не даст пропасть нам Азиопа,
Родимый и любимый дом.

Его, как можем, расширяем,
Но-оборзела сволота!
Всё видим, да и понимаем, 
Но руки чешутся всегда.

Мы чешим их порой до крови,
Но-аппетит сильнее нас.
И, незаметно, забуровим:
Потехе время-делу час!

Вот это время вновь настало,
Опять нас гонят на убой!
Когда иначе то бывало-
Но здесь коснулось нас с тобой...

Когда других-оно бы ладно,
"И правильно"-отметим мы.
Сегодня же весьма досадно-
Коль безоружны и хромы.

Да и к чему нам Соледар,
Когда в Сибири жить привыкли?
Ну, как спускаться бы в подвал
Где света нет-но нам то фиг ли?

Он очень нужен нам? А то!
Вот как же без него мы жили?
Судьба подкинула сальто-
А это мысли у могилы...

06 марта 2023
