Граждане! Отечество в опасности-
Наши танки на чужой земле...
А-р Галич.

Ушло всё в прошлое давно,
Осталась только соль на ранах.
Нам их лизать и суждено,
Чтоб знали все как "жить в пожарах!".

Но мы не выбирали их-
Нам по-наследству всё досталось.
И у последних из живых
От пониманья сердце сжалось.

"Уходят все" и нас снесут
Вперёд на кладбище ногами.
Прожили мало? Что уж тут,
Коль воевали мы с врагами.

Чего-чего, но тех полно,
Пусть сами нищие с рожденья.
Да уж какое там "смешно"?
Война, увы, не приключенье.

Ведь воевать желавших нет-
Нас только силой забирали.
В сиянье фейковых "побед"
Домой гробы мы провожали.

Никто на нас не нападал-
Кремлёвским воевать охота.
У них в груди пылал пожар:
"Империя"-вся их забота!

А мы лишь "пушечное мясо",
Что говорит порой слова.
Нас кормят брюквою, да квасом:
"Здесь санаторий-вам лафа!".

Но сотни тысяч полегли-
Сирот напрасно наплодили.
В крови умыться лишь смогли,
И сами понапрасну жили.

Уже калек с пол-миллиона,
Им песни у метро лишь петь
Шугаясь местного ОМОНа,
Да тихо в жизни догореть.

Пусть их судьба куда как скверна-
Не выбирали ту они.
Довольны и в Кремле, наверно,
Ведь мужикам "Блатные дни!".

Их жизнь отныне геморрой,
Но хорошо уж то, что живы.
Калекам снится лишь покой,
То-не герои, все паршивы!

Ведь воевать в чужой стране-
То очень скверная работа.
В итоге все ведь на нуле,
И не герои-обормоты!

Проблем у выживших полно,
Но им самим решать проблемы.
Крутится дней веретено,
Они в тех днях живые схемы.

Да и на фронте были "мясом",
Проблемой дома, для семьи.
Ведь не кончается всё разом
Когда окончатся бои.

Ведь у солдат проблемы дома,
И сам их дом уже в огне.
В груди же навсегда истома,
Хотя и сами то "на дне"...

20 марта 2023.



































