Как я гляну-над Москвою небо чистое,
Не летают дроны и ракет в нём нет.
А по-ящику паскудники речистые
Вем твердят, что над Москвою много бед.

Ах, Гейропа, ты позорная паскудница,
Кисельёб нам про неё порассказал!
Как нормальному мужчине не зажмуриться,
Коль сжимает за спиною та кинжал?

Мы в Расее ведь живём, а не в Пиндосии,
Телевизор же приучены смотреть.
Мы замучены коварными вопросами-
Новороссии уже не уцелеть…

Вот как гляну-над Москвою небо ясное,
Серебрятся надо мною облака.
Телевизор в нашей жизни-дело главное,
Без него мы шизанутые слегка.

А вот с ним все сразу толком получается,
Даже если ничего не понимал.
А позорная Гейропа и ужасная,
Нам покажет, что уже настал аврал.

В Украине не война идёт-позорище,
Но ужасно то, что нам повестки шлют.
Вот устроим мы всемирное попоище-
Всей Гейропе сразу станет ведь капут!

А махнём-ка мы  в Пиндосию проклятую,
Партизанами с ней будем воевать.
Вспоминать страну любимую-заклятую,
Никогда чтобы туда не приезжать.

06 августа 2023
