 Вокруг не то, да и не так,
А так как надо-хрен получишь.
И, коль в заначке есть пятак,
То, знать, напрасно ты канючишь!

Мы строим государство бедных-
Богатых расстреляли всех.
Пускай замашек много вредных,
Но, всё же, будем ждать успех.

Вот так пол-века пролетели,
Вокруг же сплошь одна нужда.
То от Всевышнего метели,
Да лютые сплошь холода.

Мы  при Царе все скверно жили,
Но нет Его-Советы сплошь.
Подъели всё, да обносились,
Поспудный до утра галдёж.

«Идёт паскудство от пиндосов!»,
Чтож при Царе оно не шло?
ЧК ответит на вопросы,
Под сердце только б не зашло…

«Заокеанские паскуды
Загнали всю страну во-тьму!»
Вещает «ящик» про причуды,
Но мы то верим же всему!

В Кремле кормильцы дорогие,
Они нам не дадут пропасть.
Мы стали ныне чуть живые,
Нам нищеты не избежать…

Она всегда по-жизни с нами,
Друзья мы, не разлить водой!
Живём чумными временами,
Где лишь нужда для нас с тобой…

Но злые времена прошли-
Расстрелов нет, нужда лишь всюду.
Но с нас то сто потов сошли-
О том и внуки помнить будут!

Мы им НАСЛЕДИЕ оставим-
Советов нет, но есть нужда.
То -благодать, мы это знаем,
Она же с нами навсегда!
https://vedom.ru/p/sol3dt834Z4qnaHZL7wkzA/r630x420,q94/qwTleZ86Sd2vI0Wmc3OQUA
15 сентября 2023.
