Сижу и старюсь день за днём,
Жизнь потихоньку исчезает.
Ну, это хитрый «ход конём»
Для тех, кто в этом понимает.

Неспешно жизнь идёт к концу,
Но с каждым днём всё лишь быстрее.
А мы к «терновому венцу»
Стремимся-но себя жалея.

Жалеть холопов?Для Кремля
То, скажем прямо-незадачи!
«Кому какое дело, мля?
Холопы наши-наши клячи!».

Здесь сотни лет идёт война
Между народами и властью.
Да и страна вполне бедна-
Но все довольны той напастью.

А где-то тихий мужичок,,
Ну, скажем: «просто Дерипаска»,
Деньгой считает лишь мешок,
Мешков же у него тех-СКАЗКА!

Он знает где и что лежит,
Где надо дать, чтоб взять без меры.
Но всё спокойно-не пищит
Мужик задавленный-к примеру.

Вот и К.Дыров хоть куда,
Ведь ряха в «ящик» не влезает!
Чечня спокойна, господа,
Она К.Дырова желает!

Фитиль дотлеет и рванёт,
А не рвануть никак не может:
Мужик, конечно же «дойдёт»,
Когда последний хрен догложет.

Но то ещё когда оно-
Ведь кинут мелочи немного:
«Вот бунтов быть здесь не должно-
Та Богом проклята дорога!».

Так завтра тихо подойдёт-
Мужик одыбает малёхо:
Не враг себе, не идиот,
Живёт вот, правда, крайне плохо…

Поможет мелочь как-никак,
Там всё завертится по-новой.
Придумал то чумной мудак,
Кровавой утираясь злобой.

Того здесь любят чувака,
Но сменщик был его ушлее-
«Судьба же наша нелегка-
Нам надо быть ко всем добрее...»

Вторую сотню лет дерьмо
В мозгах мужицких тут полощут-
На всех поставлено клеймо-
С того то «про себя лишь ропщут!».

По кругу ходит карусель,
И также всё всегда-СНАЧАЛА!
И не мужик тут ,а кисель,
Где водка разум укачала.

И всё в «кисельных берегах»,
Но как бы выжить-кто научит?
Да и бояре «на понтах»-
Вот жить тут точно не наскучит!

21 февраля 2023.

