Была бы с нами жизнь добра,
Она добра, но вот не  с нами.
Мы поднимаемся с утра,
Чтоб Землю истоптать ногами.

Себе ведь чтобы "оторвать",
Сначала "намутить" то надо.
Проблемы же не допускать-
От них всегда одни "засады".

В "засадах" этих мы сидим,
Лохов, понятно, поджидаем.
Их ждём, но и опередим,
Как поступать мы точно знаем.

Лохи-основа жизни нашей
И лишь на них всё и стоит.
Подкормит Кремль их простоквашей-
Лошок доволен когда сыт!

Работает он "за еду",
Считая правильным и это,
Да и живёт то как в бреду,
Вставая даже до рассвета!

Успеть им надобно везде-
Чтоб на семью еды хватало.
В извечной лох всегда "узде",
Его же пища хлеб, да сало.

Он ходит Хана выбирать,
Что Перзидентом величает.
Лохов в стране Большая Рать,
Ведь их никто и не считает...

У них, конечно, есть враги-
То либерасты-паразиты!
"Не с той они идут ноги"-
И с ними лох ещё не квитый!

Но поквитается потом-
За всё ответят "либерасты"!
Уйдёт "под воду" общий дом-
Лохи отличные балласты...

Вот "кто не спрятался, то тот
Пусть на себя потом пеняет!"
Пока же счастлив идиот,
Вновь телевизор он включает.

Там лицезреет он Вождя,
В нём сердце радостно забьётся.
Они растут и без "Дождя",
Но Хан над ними не смеётся!

Надежда и опора трона-
Он твёрдо на Земле стоит.
В руках его всегда корона,
Хоть сам едва-едва лишь сыт.

05 марта 2023



















