Есть Бог на небе-Плутин на земле,
Для нас всё в замечательной Расее!
Мы жили здесь всегда навеселе,
А вот теперь немножечко косеем.

У нас проблема-круглые глаза,
Нужны косые-чтоб как у китайцев!
Из наших глаз катится лишь слеза,
Да ведь и выглядим похуже оборванцев.

Иначе скоро всё у нас пойдёт:
Китайский Император нас приметил.
А он не круглоглазый идиот,
Их мир для нас теплом небесным светел.

Глаза мы сделаем поуже
И под китайцев "закосим".
Чтобы не жить нам дальше хуже-
А стыд, понятно, что не дым.

Не выест стыд тот души наши,
А времена же: "Ого-го!".
Жевать поболе будем каши,
Да раскосеем от того.

Ложится под китайцев Русь,
Пускай не сразу, но уж верно.
А у меня на сердце грусть-
Выходит это очень скверно.

Но-был бы Хан родной доволен,
А мужики уж как нибудь.
Вот кто когда из нас был волен?
Да-пустяки, и то не суть...

На небе Бог, пониже Плутин-
Да просто сказка жизнь пойдёт!
Грядущий день всегда был мутен-
Но кто из нас тем днём живёт?

Живём сегодня и сейчас,
Назавтра двинем в Рай все с Ханом.
Все замечательно у нас-
Не то, что у пиндосов сраных!

И у индусов жизнь ништяк,
В Расее, правда, не особо.
Но вот часы стучат: "тик-так",
И мы встречаемся у гроба...

31 марта 2023.







