Замёрзли лужи поутру-
На город опустился холод.
Я рядом с лужами бреду,
Замёрз уже, ведь я не молод.

Вот размышляю не спеша,
Что жизнь так быстро пролетела,
Почти все сгнили кореша,
Да и моё не гнётся тело.

Коль молод ты, то всё тогда
Тебе привидится иначе:
Конец твой-он ещё когда?
Ещё десятки лет растратишь...

Нагрянет назаметно старость,
Но ты то к ней уже готов:
Быть может, что осталось малость-
Плевать, когда совсем здоров!

Здоровье-дело непростое,
Года его уносят прочь.
Бухло подспорье им родное-
И вот уже вставать невмочь...

Уже твоё, бродяга, время,
Чуть погоди и отнесут.
Нога, засунутая в стремя
В далёком прошлом-а ты тут!

Упрёшься в крышку гроба носом,
Так через годы и сгниёшь.
Нет никаких уже вопросов,
Как нет и пальцев, что "не гнёшь!"...

30 марта 2023
