Вся наша жизнь прошла в лишеньях,
Лишь жаль порой, что не кино:
Всё было вроде приклюяенья,
Хотя вокруг сплошное дно.

К лишеньям привыкаешь махом,
Когда иного знать-не-знал:
«Мол, добровольно и без страха!»,
Суровый у судьбы оскал.

Мы принимали всё как есть-
Бараки, данные рожденьем,
Потом хрущёбы-то уж честь,
Да и какие  в том сомненья?

Родители в цехах трудились,
Сестренка в детский сад пошла.
Но мы той жизни не дивились,
Ведь это нас она нашла…

Готовилось то счастье нам,
Иная жизнь была лишь в сказке.
Нет воли тут даже ментам-
Всё и у тех по-разнарядке.

Вот в телеке бровастый Прежнев:
«Живи и радуйся, сынок!».
Всё как у всех- иным ведь «стержни»,
Ну, коль попал к ним на крючок.

Я был иной и им остался,
Вся жизнь пошла «наперекос».
Читать, побольше знать старался-
Глазастый был молокосос…

И стал «антисоветчик» в маму-
Был папа «ленинцем» у нас.
Они «в тайге сжевали драму»,
И там полно ведь «ушлых глаз!».

Они Лесоповал прошли,
Во мне соменья зародили.
«Жизнь по-краям»-лишь ту нашли:
В степи кивали мне ковыли.

Всё тут неладно и не так,
Но вот у всех- а это счастье!
Социализм-то не бардак,
Хотя по жизни лишь ненастье.

«Не можешь изменить-прими!»
Вот этак то мы всё приняли.
А груз сомнения сними-
С сомнением одни печали.»…

Я не принял-взял и уехал,
Туда, где всё в «перекосяк».
И стало там мне не до смеха,
 «Коль на краю земли не так!".

Иного не было в стране,
Но ныне стало много гаже:
Как в детстве мы опять на дне,
Опутаты марксисткой лажей.

Что доживают в нищете
Мои ровесники-не диво.
Такая наша жизнь везде,
Пусть на уме  у всех «красиво»!
https://png.pngtree.com/background/20230606/original/pngtree-heathland-landscape-during-a-windy-stormy-day-photo-picture-image_2890168.jpghttps://png.pngtree.com/background/20230606/original/pngtree-heathland-landscape-during-a-windy-stormy-day-photo-picture-image_2890168.jpg
30 сентября 2023.
