Опять не то, да и не так:
А так как надо- хрен дождёшься!
Вся наша жизнь-Большой Пустяк,
Вот  в этом вряд ли ошибёшься.

Похоронил я всю семью,
В которой суждено родиться,
А вижу грязную возню,
Да ведь и в том не ошибиться.

Жизнь с нами не была добра,
Пусть и не зла-до нас нет дела!
Да и не жизни то игра-
А наши чувства у предела!

Мы не получим , что хотим,
Но, вместе с тем, не будет лиха.
В безвестности и догорим:
Без без шума прессы-просто тихо.

Добро бы сами-но война
Стоит незримо у границы.
Страну поделят, мать честна,
Да как бы им не подавиться!

Переворот Дворцовый грянет,
Ведь Путин «срочно заболел!».
Блажная всех Свобода манит-
Коль Хан остался не у дел.

«Отец наш сукой оказался!»-
Но мы то знали то давно.
Тут вряд ли кто-то поражался-
Ведь то давно идёт «кино»…

Дальневосточники, буряты,
Якуты -первыми пойдут.
И на Кавказе есть солдаты-
С Кремлём чеченцам неуют…

Всех «проредили « в Украине-
Чтоб некем было воевать!
Сурова жизнь где небо сине-
Вновь надо голову склонять...

Их головы уже не гнутся-
В Россию тоже то придёт,
Давно пора бы нам очнуться,
Никто нас и нигде не ждёт!

Нам не нужны улусы эти,
Хана «Советам» наконец!
Мы вольно заживём на свете-
Свобода будет нам ВЕНЕЦ!

Нам не с Казанью воевать-
Против Кремля с той же Казанью!
Несложно это всем понять,
Чьи не забиты мозги сранью.

То будет после пораженья,
Что Украина нам несёт,
Без удивленья и смущенья
Народ Свободу обрётет..

Но, воевать, увы, придётся,
Так просто Кремль не снести!
В достатке воинов найдётся,
Вновь нас Кремлю не провести!

Идут лихие времена-
Давиться впереди  крутыми!
Грядёт Гражданская война-
В ней нам остаться молодыми.

Не довоёвано, увы,
Так ведь довоевать придётся.
И от Чукотки ло Москвы
Свободным человек проснётся.

24 февраля 2023




