Живём и тянем жизни лямку,
К могииле стал короче путь.
»Накатишь с утреца пол-банки»,
И, можно кажется, вздохнуть.

Та лямка тянется годами-
«Попала же шлея под хвост!»,
Но и услышишь временами,
Что ты: »отъявленный прохвост!»

«Вот пьянь поганая-всё квасишь,
Живет же ведь на свете ЧМО.
В карманы к людям, что ли, лазишь?
С тебя тошнит-да не смешно!»

Чужая жизнь -так то смешки,
Да и с блевотиной порою.
Мы от ханыг тех далеки,
Бухие бродят что толпою.

За всё хорошее и мы-
Чтоб  в Украине были «наши»,
Ну, а заныгам дашь «взаймы»
Те не едят, поганцы, каши.

Зато бухают-будь здоров,
Да каждый день-без перерыва.
Им и не надо докторов,
Коль они «квасят» без отрыва.

Я хоронить их не пойду-
Не стану там махать лопатой.
А тут, поди, с ума сойду,
Когда всегда же виноватый.

Попробуй жить и квас лишь пить-
Ну и надолго ль тебя хватит?
«С волками жить-по волчьи выть»,
Попробуй и ты с ними ладить...»

Ну, коль не выйдет-мы всегда
Лишь за здоровый образ жизни.
Вокруг незримая беда,
Но никакой нет укоризны.

03 марта 2023
