Животных в мире много разных,
Полно в обличии людей.
Живём во-временах прекрасных-
Блевать лишь тянет до соплей.

У нас ведь кто кого угрёб-
то тот его и понужает.
Плодится сильно остолоп-
Как размножаться понимает!

И подыхать в чужой земле-
Так это навсегда святое.
Жизнь проживает тот во-мгле,
То объяснять ему пустое.

У многих выбора и нет-
Их гонят силой, поневоле.
Есть голод-это не секрет,
Тем, любящим гулять на воле.

Лет 20 зоны не осилить-
Уж лучше в Украине сгнить!
Всё как и прежде-те же "вилы",
Да старости так не дожить...

Не выбирают парни это-
За них всё выберут в Кремле.
Но вот одеты и обуты,
Да сапоги бьют по-земле!

По украинской и "нацистской",
Той, что вчера была родной.
Похоже, дело то нечисто,
Но всё в порядке-Бог со мной!

То хорошо бы лишь впридачу-
Ведь Богу не до нас давно.
Себе он, видно, строит дачу-
Всё на Земле им решено.

Ответят или так всё примем-
Но ведь куда деваться нам?
Погоны попросту же снимем,
На полку зубы-вот, мол, вам!

Всё это тоже не впервой,
В России мы, а не в Европе.
Вокруг визжат наперебой-
Мол, лучше бы остались в жопе!...

02 марта 2023










