На Киев падали ракеты-
В восторге же Москва была.
Несли разруху, смерть и беды,
Ну, а Москва то расцвела.

Чужие беды-наша радость!
Ведь с этим и взрослели мы,
«Нальём врагам погуще гадость,
Копейку не дадим взаймы!».

Мы то впитали с малолетства,
Ведь воевали тут всегда:
Нормального не знали детства,
Под руки нас вела Беда.

«Несём плоды им просещенья,
И свет науки мы несём.»
«Лапша» без всякого смущенья
С ушей свисает ночью, днём…

«Мы вместе с партией едины!»,
Ну, вот  ещё бы, в Бога мать:
Дерьмом богаты ведь кретины-
А чтоб деньгами-не сказать…

Мир повернулся неохотно-
Ракеты пали на Москву.
Хоть люди жили там вольготно,
Но завтра что: жевать траву?

«Бьют по жилым домам лишь гады-
Мы по военным целям бьём!
В домах укрылись, да и рады?
Мы и в сортирах их найдём!».

«Испепелим укронацистов!»
Вновь это Геббельс говорит,
«Пусть очень все они речисты,
Их наш народ искоренит!»

Но это лишь войны начало,
Где мир стоит против Кремля.
«Ах, Ванда, как ты подкачала,
Хреново наше дело, мля...»

В Москве же завтра будет то,
Вчера что с Киевом случилось.
Такое дело тут-сальто,
Совсем оно нам не приснилось…

Парашу хавает народ-
С рожденья жрать ее приучен.
Но ведь и он не идиот,
Пускай наукам не обучен.

Он разберётся что к чему-
Пусть лишь исчезнет телевизор.
Есть подтверждение тому-
Нет пропаганды-нет капризов!

Но это будет то когда?
А ночью прилетят ракеты.
Так к москвичам пришла беда,
С собою та несла «приветы».

Да, заслужили-без вопросов,
Но ведь к тому не привыкать.
«Пошлём ребят служить в матросы-
А в Арктике их не достать!»

Достанут, нет ли-суть в ином-
Ведь отвечать за зло придётся.
Живут пока в Краю родном,
Но воевать никто не рвётся.»..
https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_russian/13B98/production/_127029708_kievreu.png
13 сентября 2023.
