Когда и что далось нам даром?
Так ведь ничто и никогда!
Горело б всё оно пожаром-
Нам будет счастье ли когда?

Мы рождены работать много,
Вот от того и подыхать.
Такая, брат, у нас дорога-
Вот как её бы поменять?

Живём мы мало- но бухаем,
Не изменить порядок сей!
Все в нищете и подыхаем,
Так и гоняют нас взашей!

Не для таких как мы страна,
Жизнь хороша в ней лишь кремлёвцам.
Работать только и сполна-
Такое выпало нам дельце.

Да воевать за Русь Святую,
Подохнув где-нибудь вдали.
Вот Вы хотите жизнь такую?
Нас черти знатно провели!

Ведь воевать мы каждый против,
Но вместе будем только ЗА!
Хотя не дикари-так, вроде,
Но вот из глаз катит слеза…

Верните Прежнева, собаки,
Пущай социализм опять.
Промеж своих не будет драки,
Хоть медяки всю жизнь считать!

У нас же нет и медяков,
Давно обжиты все помойки.
Советский мир-ну, он таков,
В достатке разве тут попойки…

А по-Европам нам не жить,
Нам здесь устраиваться надо.
Большевиков хрен изменить-
Их до сих пор у нас засада.

Мы-старики и это ладно,
Но детям жить тут предстоит.
Вот от того то и досадно,
С того душа ведь и болит!

Наделали мы «знатных дел»,
Не разгрести то нашим детям.
В утробе лучше бы сгорел,
Чем жить отведывая плети!

Мы рождены не в наказанье,
Нам жизнь наградою дана.
В довесок от нее признанье-
Получим все его сполна…
https://31tv.ru/wp-content/uploads/2019/03/%D0%B5%D0%B4%D0%B04-1.jpg
25 октября 2023.
