Эмпатия иль состраданье
Идут из глубины души.
То и эмпатам наказанье-
Самим эмпатам сложно жить.

Карьеры нет им никакой-
Она же лишь для психопатов.
Но тем плевать на нас с тобой-
«Во всём эмпаты виноваты!».

Других не будут ведь искать-
Так ведь эмпаты как солдаты-
Им можно только «Есть!» сказать,
И будут все, понятно, рады.

А бить жену, гонять детей?
Не очень это всё красиво.
«Поменьше наливать им щей-
Так поубавится их сила!».

Эмпатам трудно-ну и пусть,
На это ведь они эмпаты!
Они других вгоняют в грусть,
Да и напрасно  ждут награды!

Иное дело-психопаты:
Они же первые везде!
Пустое на них брешут гады,
Они ж опора нам в беде!

В нет сочувствия, но это
Нам позволяет вдаль шагать.
«Авария? Ну, это где-то,
Работать всем, а не стоять!»

Они Генсеки, Президенты,
Надежда наша и оплот!
«Забудем сложные моменты-
Иначе что нас дальше ждёт?»

Как и во всём: тут «ТЕ» и «ЭТИ»,
И как же быть? Решай то сам.
Людей секут-на то и плети,
Иначе будет тарарам.

Но мы разделены, увы.
Одним -одно, иным -другое.
От Магадана до Москвы
Лишь психопаты над страною.

Века пройдут-а здесь всё так:
Так то природа человека!
А сами мы всего пустяк,
Но движемся вперёд-нет БЕКОВ!

Эмпатов на Земле немного,
Но их не изведут никак!
Проела душу мне тревога-
Сегодня-так, но завтра как?
https://media.istockphoto.com/id/1270104058/ru/
23 августа 2023.
