Достанет всех нас жизнь порою,
Как он неё взять перерыв?
Вот и гляжу на всё с тоскою,
Обиды- то души нарыв.

Однажды тот нарыв созреет
И принесёт немало бед.
Душа то ждёт и тихо млеет-
Ей очень хочется ответ.

Обиды нарастют болью,
А ведь обидчиков не счесть.
Душа же томится юдолью,
Суровую готовя месть.

Та не заставит себя ждать,
Вот лишь до края будет чаша!
И это надо понимать-
Ответ обиды будет гаже!

В открытую иль затаясь,
Но разгуляется натура!
Но, всёж, мы люди- а не мразь,
Хотя у всех «губа не дура»!

Дадим мы сдачи от души-
Так окочурится красивый.
В бою все средства хороши,
Особенно, коль сам-паршивый.

Обиды множатся-их сам
Хозяин бережно лелеет.
«Придёт пора и по зубам
Всем прилетит!»- он не робеет.

Нас так учили с малолеток-
Обиды «забывать» нельзя!
Суровый путь полон отметок-
Так это наша  ведь стезя!

Иначе у других? И ладно,
А мы наследием живы.
Порой выходит и накладно,
Куда же деться от молвы?

Но это мы: «Не богу свечка,
Но и не чёрту кочерга».
Хотя болит порой сердечко,
Но всех вокруг сметёт пурга!

16 августа 2023