Нам одиночество подруга,
Пусть признавать то не спешат.
Угнездилась по-душам вьюга.
С ней парни верно корешат.

А пьют "На одного" ведь тоже,
Давно забыто "На троих".
Одна у каждого есть рожа,
А жрут то аж за пятерых.

То-зависть, вроде наказанья,
А мы её "плоды"  жуём.
А следом и болезнь-признанье,
Мол-замечательно живём!

Коль одиноким жить привыкнешь,
Тогда тебе сам чёрт не брат!
На коллектив ты просто фыркнешь:
"Детсад, но бойко семенят..."

Несём свой груз мы одноко,
Он-твой, кому ж его нести?
И, пусть не близко, а далёко,
Но свой он-с места не сойти!

У каждого проблем ведь воз-
Кто за тебя решать их станет?
И сей давно закрыт вопрос-
Он, разве, идиотов манит...

Рождаемся по-одиночке,
Да и гробы на одного.
Мелькает жизнь-так словно строчка
Из "Книги Судеб"-отчего?

Есть для марксистов коллектив-
Вот в нём пущай толпятся стадом.
По-одиночкам мы сидим,
Пускай те "одиночки" рядом.

Чужие руки гроб снесут,
Нас одинокими зароют.
Других пить водку позовут-
Вот лишь землею нас прикроют.

Весь коллектив лишь пьедестал,
Для тех, кто выше влезть желает.
А вот о том ли он мечтал,
Когда на землю прилетает?

Живи и ничего не бойся,
То, что твоё-тебя найдёт.
Водой холодною умойся-
И всё, как утром сон-пройдёт!

08 марта 2023














