"Ура, товарищи-вперёд!
Мы разгромим гнездо нацистов!"
Всё также комиссар орёт,
Знать, дело очень уж нечисто...

Нацисты ныне в Украине,
Такие же как ты и я.
Как разобраться просточине-
Мы были все одна семья!

Теперь не так и мы паскуды,
По-миру зло разносим лишь.
Слова, дела-то не причуда,
С кремлёвскими не пошалишь!

А ну, подонки-воевать!
Так с нами говорят отныне-
Эх, в Бога душу твою мать-
И без войны то не в малине...

"Вот там хохлы, язви их в душу,
Вперед, а атаку-наших бьют!"
"Нет, комиссар, я сильно трушу,
Меня там в оборот возьмут!".

"Кранты тебе тут, доходяга,
Не там-так тут прикончу я!
И жизнь твоя сплошная шняга
Так-вроде сказки бытия.

И ты уже почти что труп"...
Но выстрел-комиссар упал.
Товарищ мой совсем не туп-
С бедра не целясь он стрелял.

Что дальше делать? Вот скажи-ка,
Расстрел обоих точно ждёт.
Ну, не на торте то клубника,
Любой то знает обормот.

Могилизация, однако-
Не так, но эдак впереди.
Отцы и деды только раком 
Стояли-Господи, прости! 

Да нам лишь это завещали
И мы стояли точно так!
В Кремле такого ждать-не=-ждали,
Но завертелся кавардак.

Что будет дальше-кто б сказал?
Но точно, что-то всё же будет.
То комиссар не ожидал,
Но про него все позабудут.

Такие воины теперь-
Нельзя оружие им в руки!
Забили в Кремль мы плотно дверь,
Готовы на любые муки.

Держись, Серёга, нам немного 
Осталось... Только вот не спать!
Страданий дорога лежит от порога-
Пора корешей поднимать!
https://sova.news/wp-content/uploads/2022/05/279411444_342929551242324_4920970747016575132_n-e1651849772304.jpg
23 сентября 2022