Что будет завтра со страною,
В какие бездны канет та?
Да и очнётся ль с перепою?
Пустая то узнать мечта.

Победобесие? А как же?
Вот как тут без войны прожить?
Иль у станка мантулить также,
Иль голову в бою сложить?

Но воевать уменье надо-
Ну, не детишек то "стругать".
Припасена для  нас засада-
Не гейропейцев той шугать!

Не до такого мужикам-
В жестоком мире выжить надо.
А то порою чисто срам-
Коль кинут мелочь: "вот награда..."

Живут все мужества полны,
Ведь без него совсем паскудно.
Пинки, плевки лишь от страны:
"Воюй, скотина! То нетрудно!".

Одна есть важная проблема-
Пора бы Хана поменять.
То не пустая теорема, 
О коей можно забывать.

Их Хан всегда всему глава,
Что ни за что не отвечает:
Он скажет важные слова-
ВанькИ приказ в миг исполняют!

Забыты Курск, Беслан, Норд-Ост,
Хотя смертей там было много.
За всё ответит же прохвост-
Всё по-закону, очень строго!

Да и прохвостов будет тьма,
Назначит Хан им быть кого-то!
Все одобряют то весьма-
Не их поглотит же болото!

Но и ему грядёт пора,
Пусть на Луну не шлют их ныне.
Все поднимаются с утра,
Тая надежду в пуповине.

Пусть и напрасно-много лет 
Всё так идёт само собою,
Однажды будет дан ответ,
То ладно, коль не с перепою!

Но будет так или иначе-
Нам это не дано узнать:
Всю жизнь "на Родину" батрачить
И слова против не сказать...
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/resized/590xH/media/img/7/10/754598885089107.jpeg
02 октября 2022