Нам счастье выпало родиться
В России, а не где-нибудь.
Разинув рот пришлось дивиться:
«Особый стиль, особый путь!».

Сама то Русь вся с пятачок-
Шестою частью суши стала.
Всё завоёвано, дружок,
Но ведь и это-лишь НАЧАЛО.

И ляжет мир к её ногам,
Как все соседние народы.
Не стыд нам это и не срам,
Такая наша ведь порода.

Бежали люди от Руси
Насколько было то возможно.
Ну, вот такие «караси»-
Им с Русью оченно тревожно.

Есть на Руси особый «орден»,
Сейчас гебнёю тот зовут.
Кто в жизни ни на что не годен-
Вот там как раз таких и ждут.

Пытать людей и их же мучать -
И это надо ведь уметь!
Пущай бегут подальше тучей-
Приятно так на то смотреть!

И казаки и массы прочих-
Кто рад оттуда был удрать,
Ведь на Руси и днём как ночью,
Враз ЗАПЫТАЮТ-как пить дать!

Вот это-страшное оружье,
Его не отменить никак!
Вот и бегут отсюда дружно,
А кто не хочет-тот мудак.

Скорее он в гебне той служит,
А это «тайный есть «приказ».
И он конечно же, не тужит,
Ему любой чувак-»на раз!».

Зачем Кремлю такое дело?
Да просто всё-оно затем,
Чтоб жить тут было очумело,
Вокруг кровавых море тем!

Пытать своих? Но как иначе?
ГБ-не шутка бытия.
А им поставлена задача,
Чтобы страдал тут ты и я.

Писать об этом очень горько,
Но, всё же, надо рассказать.
От Бога выпала нам «долька»,
Не выбросить и не продать.

27 июля 2023