"Для нас Ирпень и Буча мелочь,
{Пока к могиле не ведут}.
Кого-то, знать, хватила немочь,
На, а при чём Россия тут?

Конечно же, ведь там  мы были,
Стреляли-как же не стрелять?
И верно, многих положили,
Война-привыкли убивать!

Нельзя так дескать, воевать,
Гражданских, мол, не убивают!
На это нам лишь наплевать-
У нас приказы выполняют!

А, коль не выполним, то нас
Положат тут-же, рядом с ними.
Простой как чепчик мой рассказ
Как воевали и как жили.

Судили в Нюрнберге на это?
И как прикажете тут быть?
Тот Нюрнберг был ли, да и где-то,
А всем живым охота быть.

Стреляем пленных и, мол, это
Совсем лакшёвый антураж.
"Европа в это не одета?",
А вот у нас тогда был раж!

Нам те не писаны законы,
Такие вот у нас дела.
Для европейцев мы препоны-
Такими мама родила.

Какая виселица, что ты-
Я сам отец троих детей!
Да и сегодня ведь суббота-
А я по-дедушке еврей!

Мои права ты отменил,
А это ведь для всех святое.
Коль к львам я в клетку угодил-
То с ними говорить пустое.

Нет, не поймём мы так друг друга,
А отвечать тут мне? За что?
Собралась надо мною вьюга,
А я то в тоненьком пальто.

Ведь не спасёт оно от петли,
Да и мундир мой не спасёт".
Свисал с сука засохшей ветви
Сюда забредший идиот.

Война ушла, а он остался,
Не очень умно поступил.
И долго на суку болтался,
Хотя уже не говорил...

08 марта 2023









