Поменьше горя бы, да бед,
Но это достижимо мало.
"Жить без войны и без побед?"
Так пишут лишь дельцы "от сала!".

Война в России навсегда,
Кремлёвским сохранить всё надо.
А в их владениях нужда-
Нет с нею никакого слада...

Страна огромная, но в ней
Лишь покорённые соседи
Рычат похлеще медведей,
Косят глаза поганцы эти.

Их отпустили уже часть,
Но лучше жить они не стали.
И тех их воровская масть
"Закрыла наглухо в печали."

С "цепи" буряты сорвались-
Глаза Монголия им застит.
Все в Украине улеглись,
Свобода им пока что бластит.

Да и с якутами всё то:
Кормить Москву им неохота.
И вновь заделают сальто,
Пошлют в Москву, коль то забота..

Да и самой Москве пора
От злой Чечни освободиться.
Ведь там бездонная "дыра"
К.Дыров той "дырой" гордиться.

Россия платит эту дань
Её с окраин собирая.
Позорная навечно срань,
Чечня живёт лишь припевая.

Всё скоро лопнет-не зашить,
Республик новых будет много.
Ведь воевать не корешить-
Своя у всех будет дорога.

Война нависла над страной,
А той и с миром всем бодаться...
В Кремле рядят наперебой:
"С Сибирью надо разобраться!

А Украина подождёт,
Да и К.Дыров же потерпит.
Война Гражданская грядёт,
Полезут из Гейропы черти!"

Бурлит Кавказ, да и татары
Жить под Москвою не хотят.
Пора их всех загнать под нары-
В Кремле любой такому рад.

Пока пылает Украина
Сибирь хоронит сыновей.
Но воевать нужны мужчины-
А там пока хоть "рот зашей!".

Тот незаметен пустячок,
Но всё надолго вновь отложат.
Жирнее будет хомячок,
А вот охотник будет плоше.

Те в Украине полегли,
Сибирь осталась под Москвою.
Страну в Кремле уберегли,
Хотя немало было вою.

09 марта 2023

























