Прошло уже лет тридцать пять,
Как коммунизм в России "крякнул".
И миру был то "не пустяк",
Он как-то весь обмяк и ахнул.

Расслабился напрасно мир:
"Поотменяли же Советы!".
Протёрта хитрость та "до дыр"-
Бандиты "подбрели за это".

Они отныне не марксисты,
А с миром как бы заодно-
Как мафиози те речисты-
Но было людям не смешно.

Вот: как бы нет тех коммунистов,
СССР распался в пыль.
Бандиты были из марксистов,
В стране, где только рос ковыль.

Они "своих легко пригнули",
Но мало было им того.
Вновь там работали "за дули"-
"А вот иного вам с чего?"

Какие сицилийцы, что ты-
Против Кремлёвских детский сад!
У мира вновь теперь заботы-
Война в Европе-говорят.

Уж год пылает Украина,
А дальше ведь "ни тпру-ни ну!".
Любой похож ведь на кретина-
Кто наплевал на ту войну!

Чухня набычилась и Польша,
Балтийцы также ждут атак.
"СССР не нужен больше-
Пусть дело и дойдёт до драк!".

"Так вы с Империей тягаться?-
Бровь у Кремлёвских поднялась.
Нам приходилось удивляться,
Но тут отменный выкрутас!".

Кремль в стойла ставит чуханов-
Но не желают они в  стойла!
И умирать любой готов
К тому же не принявши пойла!

"Без пойла?". Во дают хохлы,
Не напугать их и Китаем.
Они уже не чуханы,
Их не загонишь жить в сараи...

Но "хор Кремлёвских упырей"
Мозги выносит расеянцам.
Похожи как бы на рвачей-
Гораздо большие засранцы...

Пока не видно продвиженья
И в Украине Кремль увяз.
"Китай поможет без смущенья-
Мы за Ла-Манш пойдём тотчас.

Кремлёвцев планы-громадьё!
Но что получится в реале?
Война ведь тоже "не новьё-
Немало разного видали!".

Пока мир смотрит выживая
А как вот завтра грянет гром?
Нутром всё это понимая
Я мысли записал пером...

17 марта 2023.
























