Такая ж очередь и тут-
Всё тоже самое-продукты.
Но здесь их просто раздают,
И не просрочку-сразу:»Ух ты!».

Американцы кормят всех:
Своих, чужих, богатых, бедных.
Стоят и наши-то не смех,
Себя считая за «оседлых».

Как: не работать за еду?
Вот так: в Америке не надо.
И я спокойно добреду,
Чтоб получить свою отраду.

Стоит тут много стариков,
Да и мамаш с детьми хватает.
Да, здешний мир он вот таков,
И без еды здесь не страдают.

Кто твёрдо на ногах стоит,
Сюда обычно не заходят.
Стоять немало предстоит-
С того у многих души бродят.

Немало всяких иностаранцев-
Испанский густо здесь звучит.
Но нет парнишек мексиканских-
Ведь тем работать предстоит.

С детьми же мексиканки тут,
Вот груднички свисают с тела.
Домой продукты принесут-
Не надо в этом быть «умелым!».

Из них немало нелегалов,
Они спокойно здесь живут.
Им никаких не надо «баллов»-
Американцы всех берут!

Качу телегу я с молочкой,
И фрукты с ягодами там.
И никакой там нет просрочки,
Всё растечется по-губам.

Говядина, свинина, куры-
Я словно в магазине тут.
Уже привык-губа не дура,
Иначе люди же здесь живут

У нас в России всё иначе-
Там вся работа-за еду.
«Прессуют»-многие ведь плачут,
В гробу бы радость видеть ту!

Но средний класс сюда не ходит-
Хватает денег им вполне.
Здесь иностранцы хороводят,
В реале всё, но как во-сне!

У многих ведь простая цель-
Забыть сюда совсем дорогу!
Как эмигрант я «сель на мель»-
Года на мне повисли строго.

Мне не зазорно тут стоять,
Приветливы со всеми люди.
Пришлось мне многое узнать
О том как жить, что дальше будет.

Да тут «кружок по интересам»-
Живи, Америка ведь тут!
И я старик-балбес балбесом,
Но дома ведь меня не ждут.

О-да, есть пенсия, на ту
Кота я прокормить не в силах.
Но здесь я ничего не жду-
Не из отряда простодырых.

Я доживаю свои дни,
Хотя ведь здесь я иностранец.
В тепле ти сытости они-
Но вот я тут стою-засранец...

Но лучше тут, чем жить в России,
Всё просто-да и жизнь проста.
Стране спасибо за мессию-
Не накрутили б мне «хвоста»…

https://cdnn1.ukraina.ru/img/102991/48/1029914875_0:0:0:0_640x0_80_0_0_1eb2fa041529b3138260f5824f974adf.jpg.webp
08 сентября 2023
