Придумал один ушлый парень,
Что родом мы от обезьян.
Британец то, а не татарин,
Но он большой дурман нагнал!

Здесь всё как раз наоборот,
Ведь от людей те обезьяны.
Мы- малознающий народ,
Всё то, что было-как в тумане...

Мы вырождаемся, увы,
И деградация огромна.
Ведь были критики правы-
Он действовал неосторожно...

Былых цивилизаций рой
На нас глядят молчком из бездны.
Лишь обезьяны все толпой
Живут в лесах и всё прелестно.

Мы вырождаемся, дружок:
Ведь не читаем-смотрим, верно?
Вот и ушедшим свой должок
Вернём исчезнув-так, примерно...

Следы былых цивилизаций
По всей огромнейшей Земле.
Ну, а у нас канализаций
Ещё хватает не везде.

Плевать на вырожденье всем-
Бухло, да наркота заботят.
Полно и криминальных схем,
Те в мифы нас как раз уводят.

Вот вам макака-обезьян,
Что был профессором когда-то.
Блестит в его глазах обман-
Он потешается, ребята!

Мы заслужили свой позор
И в глубине веков исчезнем.
Потомков наших ждёт разор,
Возможно, будет тот болезный.

Побольше станет лишь макак,
Зато почище на планете.
Возможно, это будет так-
Потом появятся и дети.

Так будет это иль иначе-
О том узнать нам не дано.
Но будут лошади-не клячи,
Нам это верно суждено.

18 марта 2023.






