И то не так и сё не эдак,
Хотя всё также как всегда.
Успех по нашей жизни редок,
Но хорошо живёт Беда.

Нам счастье в снах лишь только снится,
Его в реале не найти.
Вот тянет от того  напиться,
Бухим лишь счастье по-пути!

За счастье нам еда, да водка,
Да чтобы не было ментов.
Ну и еще была б молодка-
На них у нас любой здоров!

Мы ко всему давно готовы,
То Буча показала всем.
Когда трезвы-на вид суровы,
А шрамы закрывает шлем.

Но город вырезать сумеем,
Хотя не звери, но вот так-
А вот открови же звереем,
Но ведь и зверства те-пустяк…

Но дни улягутся в недели,
Забудут Бучу нам, простят.
Но там вот парни попотели,
Хотя такому кто был рад?

А дальше будни фронтовые,
Где Буча праздником была.
Мы шебутные и чумные-
Нас в Буче жизнь всех собрала.

Пусть то не так и сё не эдак,
Да и спецшкола не урок.
Жизнь коротка-вещал мне предок:
«Ты пасть захлонул на замок!»

Но это удаётся скверно,
А жизнь меж пальцев утекла.
То не игра и нас, примерно,
Совком в ведро всех собрала.

И хоронить уже не надо-
Лишь ногти долго не сгниют.
Так от Кремлёвского парада
Нашли мы вечный свой уют.
https://newsmaker.md/wp-content/uploads/2022/04/fpxe4xywqa0z4we.jpeg
октябрь 2023.