Прошла Холодная война
И принесла нам пораженье.
Так далеко от нас она-
Всё вызывает удивленье.

Ну, пол-Европы потеряли,
Да часть Империи-отож!
Деды границы раздвигали
Соседям всаживая нож.

Но ныне те вассалы в НАТО,
На Кремль с презрением плюют.
Да и в «остатках» нет ведь лада,
Глядишь-так многие уйдут…

На дне всегда всё очень просто:
Бухай, покуда бабки есть!
Паскудной стала жизнь коростой,
Ненужная забыта честь.

С того-то и бегут народы,
Мы понимаем их вполне.
Нам дороги дары природы,
А тут же словно всё в говне…

Нет уж Империи былой,
На ладан и Россия дышит.
Знать, пробил этот час лихой,
Те, кому надо, его слышат.

Бегнут же приспустив штаны,
Наевшись досыта отравы.
Рубли им больше не нужны,
Мгновения забыты Славы.

Но грозен Кремль ещё пока,
С того и действуют с оглядкой.
Не так моргнёшь-намнут бока,
Да и закусят шоколадкой.

Понятно ныне лишь одно-
К былому боле нет возврата.
Никто не хочет жрать говно,
Пусть оно цвета шоколада.

Идёт агония Кремля
И очень многие погибнут.
Желают быть «выше нуля»,
Но, может, и к нему привыкнцут.

17 августа 2023.