Жизнь хороша и в непогоду,
Да и в бою ведь хороша.
Отыщем по огнём путь к броду
И лавируем не спеша.

Жизнь-то, что есть, рукой что маешь,
Но в ней фуфла невпроворот.
Так понемногу понимаешь-
Она тебя же оберёт!

Она не у костра ведь байки:
Всё очень жестко и всерьёз.
А мы как луговые зайки
Всё скачем-словно сенокос!

Жизнь разведёт всех по-местам,
Но мало тех, кто им доволен.
То не позор, да и не срам,
Но мало нас-над ней кто волен...

Ведь мы под нею все, увы,
Плевок, лежащий на асфальте.
А наши критики правы,
Пиная лёд ногою в марте.

Мы незаметно стали льдом-
Плевок от жизни незаметный.
Где всякий был говно-говном,
Но вот кем стал мой образ светлый...

31 марта 2023