Ах, как же хочется побед,
Ведь жизнь без них полна печали.
Врагам несли мы много бед,
Победы водкой запивали.

Врагам лишь горе, да нужда!
Но мы с нуждой давно сроднились,
Она-своя нам навсегда,
Но как на дне мы очутились?

Мы много развязали войн,
Пускай врагов  в том обвиняли.
Всегда нам не жилось без бойн-
Так мы границы раздвигали.

На карту глянь и всё поймёшь-
Там Русь сама- всего с копейку!
Мякиною нас не возмёшь,
Носивших прежде телогрейку.

За жизнь мы поносили их-
И Воркута навеки с нами.
Мы и сейчас живей живых,
Нас сны не мучают ночами!

А вот  в Кремле все ждут побед
И уж, особенно, над НАТО.
Мобилизуется и дед-
Кому-то воевать ведь надо!

Не дети Сечина ведь то-
Вокруг Кремля таких навалом.
Вот и воюем мы за то,
Чего нам в жизни не хватало.

Так и выходит, что ПОБЕД,
Вот только их и не хватает!
Как счастья не было-так нет,
От нас победы ускользают.

И с Украиною война
Как раз поэтому, ребята.
Победа там и не видна,
Напрасно гибнут лишь солдаты.

Дана команда всем: «Вперёд!»
Вот и спешим, бросая семьи.
Но нас лишь только гибель ждёт,
Да жизнь на согнутых коленях.

12 августа 2023.






