Война тянулась 10 лет,
С врагом мы долго воевали.
Напрасно ждали всё побед-
Те как то мимо проканали...

Афганистан весь: тьфу и только!
Но, бросив всё, бежали мы.
Напрасно было павших столько,
Что впору раздавать взаймы!

В горах на танках как сражаться?
А горы всюду-прям беда...
Вот 10 лет там оставаться-
Из гор уйти бы-но куда?

Крепки в Кремле лишь мыслью задней,
А мужикам то подыхать!
За 10 лет всего-то ладно,
В Кремле сумели то понять...

В Афганистан вошли марксисты 
Вот путь кривой торим мы вновь:
Бойки в словах, весьма речисты,
И густо полилась там кровь...

Социализм весь на крови-
Его иначе как построишь?
Напрасно счастья не лови,
Лишь брови Прежнева и словишь...

В Европе провалилось? Пусть!
Загоним Азию мы в клетки,
Былое все наводит грусть,
Под сердцем делая отметки...

Марксистам мир завоевать-
Но он так просто не сдаётся.
Вновь орков выдвинулась рать-
Им власти хочется-пусть жжётся...

Марксизма не желает мир:
Не феодализм тот-просто рабство!
Плюгавый нынешний кумир
Марксистов-то большое гадство...

Вот вспомнил я про ту войну-
А в Украине то же снова!
Везде же русских лишь клянут-
Нам не урок и не обнова...

Закончится и там всё тем же-
Но будет нам ли в том урок?
Коль воевать рабам неймётся-
Им не идёт же это впрок...
https://www.5.ua/media/pictures/original/245522.jpg?t=1648138990
04 сентября 2022



 