Кому-то всё и через край,
А мне всегда одни объедки:
«Подешевело-налетай,
Сегодня будут сыты детки!»

Вот завтра «будет как всегда»,
Что это? Сам же понимаешь!
Всегда же с нами лишь нужда,
С ней под руку всю жизнь шагаешь.

Она мягка к нам и добра,
Не то погибли бы, пожалуй.
«Ты где?» Кричу я ей с утра,
«Да я то тут- а ты не балуй!».

Ей с нами жизнь, похоже, в кайф,
Ведь прижилась и не уходит.
И мы «мутили« гербалайф,
Но всё с деньгами враз проходит.

Нам с ней и впрямь всё нипочём,
Жалеть что было? Да ты шутишь!
Нам вместе просто хорошо,
Пусть и имеем только кукишь.

Жизнь не проста, не хороша,
Она романтиков не любит.
Эмпаты с ней не корешат,
Сочувствие живое губит…

Ты иль тебя-лишь только так,
Вот так написаны законы.
А я эмпат, то есть мудак,
Что дня не проживёт без стона.

Подкормишь птичек, да котов,
Хотя в обрез себе и детям.
Ведь каждый должен быть здоров,
А где брать эти пети-мети?

Мне повезло-нужда из наших,
И понимает всё без слов.
Мы сыты-пусть одною кашей,
И дальше я так жить готов.

Подруга верная Нужда,
Меня до смерти не покинет.
Мне с нею не страшна беда,
И мимо также горе минет.

13 августа 2023.

