Тускнеет след прожитых лет,
И многое забыто всуе.
Жизнь принесёт немало бед,
Но очень редко побалует.

Уроки жизни тяжелы:
Она не повторяет дважды.
Ученики же сплошь «козлы»,
Ведь двоечник буквально важдый!

Учиться многим не по-силам,
Но есть Спецшкола фраерам.
Оттуда выпускают с «ксивой»:
«Но ведь и это счастье вам»!

Есть документ, что «фраер битый»,
Хотя он жить едва начал!
Да засыпает редко сытый,
Всё смотрит: «где пути причал?»

Грядёт последняя швартовка,
Хотя ему лишь 20 лет!
Пожил, похоже, парень «ловко»-
Вот и последний марафет.

А, может быть, повременить-
Лет 60 ещё в запасе!
Всем очень хочется пожить,
Хотя прессуют крепко мрази…

Терпилой быть? И что с того?
Россия вся живёт-не вякнет!
На свете много так всего-
Исчезнешь и никто не ахнет...

Детей, быть может, завести-
Но это тоже ведь обуза.
Иль до «причала» добрести,
Бухла нажравшись прям от пуза?

У каждого-особый путь:
Одним во-власть, другим к «причалу».
Но вот с него уж не свернуть,
Когда живёшь «поддавши пару!».

Ну, а иное не для нас-
Жить только так, дружище, стоит.
А за окном кричат «атас»,
Ну, словно «мусор их «буровит»…

04 августа 2023





