Старость не радость, а лишь суета,
Там ведь здоровье нам "машет рукою."
Дней суматошных вокруг маята,
Вот, разве, нет никого "с перепоя."

Старость наградою быть нам должна,
Только в реале, увы, всё иначе.
Тут улыбнётся прохожий сполна-
Так как и выглядит старость как кляча.

Время отпущено-вот и живи,
А на болячки наплюй-то лишь мелочь.
Легкой же смерти, увы, ты не жди-
Будет подругою верная немочь.

Долгая жизнь нам наградой дана,
Всё как издёвка-хотя всё в реале.
Время пришло, чтоб отведать сполна
Горькую участь, да злые печали.

Эту награду засунуть бы в зад-
Но не дождаться-всё то наважденье.
Нет ведь и тех, кто такому был рад,
Но и не будет, увы, удивленья.

04 марта 2023