Я жил когда-то в СССР-
Мне повезло-я там родился!
Был и шпаной и пионер-
Но ничему вот не дивился.

Мы жили вровень- в нищете,
Хотя о том и знать-не-знали.
Мальчишек ждал станок везде,
Или ментовские скрижали.

"Надеть погоны"-сказкой было
Для тех, родился кто в селе.
Им сразу счастье наступило-
Одет, обут, навеселе...

Иначе с городскими стало-
В менты они не очень шли.
"Романтика дворов" достала,
"На кичу"  многие ушли.

А первоходы-пацаны
"По-трешечке" лишь получали.
Собою, правда, не вольны,
Да впереди ждут лишь печали.

Там и "раскрутят" пацана-
Домой не скоро он вернётся.
И многим им была хана-
Что вряд ли кто-то улыбнётся...

Но были и ещё пути-
Служить и без погон возможно.
Концы с концами чтоб свести
Порой бывает крайне сложно.

Можно и совесть продавать:
"Товар" в ходу-есть "недобитки".
Гэбистам надо их сдавать-
Нюхнут дерьма те паразитки!

Состарилось былое племя,
И поседело за станком.
Иное прикатило время
По головам им молотком!

Нет, не станочники нужны-
Да и ворам на нарах место!
Иные люди, брат, важны,
Но не из этого вот теста!

Им места нет в родной России-
Есть "пензия", что не прожить.
На торте вишенка: "Мессия",
Что любит хорошо пожить.

Его прокормят: не вопрос,
Вот с остальными всё иначе.
"Куда чёрт СССР занёс-
Уж лучше на него батрачить!".

Что так,что эдак- лишь нескладно,
Не от Кремлёвских коль рождён.
"Воюй!"-всё объясняют складно,
Коль ты с рожденья обречён.

Такая уж досталась доля-
Нырнуть бы глубже "до поры!".
И не манит уже неволя-
Жизнь принесла свои дары.

Подарит жизнь подарки всем-
Пусть те не разжевать подарки.
Немало разных горьких тем
Припомнят к старости подранки.

02 марта 2023.


































