Собрал продуктов я запас,
Чего не жить,забыв печали?
Работаем на унитаз-
Но ведь иного знать-не-знали.

Страна то впроголодь жила,
О сытом пузе лишь мечтая.
Но ведь жила то как могла,
Награда сытость-понимая.

Все жили вровень -в нищете,
Здесь был благополучным сытый.
Оно привычно, так везде,
Ну, словно ходишь чисто бритый.

Буржуев выгнали давно,
Десятки миллионов пали.
Спокойно смотрим мы кино-
Придуманные там печали.

Мы были же благополучны,
Порою даже и пьяны.
В общении, коль трезвы-скучны,
Так из дворовой все шпаны.

Всегда мы много воевали-
У нас солдату всякий рад!
Ну, и как водится бухали,
А, коль ты трезв, какой солдат?

Коль молод ты-ну, так воюй!
А где-найдут, стран очень много.
Корми детей и не горюй-
У них прекрасная дорога!

Иное дело, коль в годах,
Иль стариком стал незаметно.
Их дело, скажем мягко-швах,
И доживаешь неприметно.

Всего не поровну на всех-
Не коммунизм в стране покуда.
Однажды будет всем успех-
Но будет ли такое чудо?

Ах, молодость, чумное дело,
Любовью мысли заняты.
Коль взял АК-воюешь смело,
Тогда тебе любовь-понты!

Но-стал старик и всем не нужен,
Корми, дружище, себя сам.
То еще ладно, коль есть ужин
С котом голодным пополам.

Проходит всё и это тоже-
Продукты собирай в запас.
И пусть худее стала рожа-
Но ты ведь жив ещё сейчас!

Но вот стал стар-и всем не нужен,
И вызываешь, разве, смех.
Копи запасы, брат, на ужин,
А с ними будет и успех.

Да поминай святых почаще-
Ну, мол, ты набожный такой!
Ведь райские тебя ждут кущи,
Хотя ты грешник, дорогой…

26 сентября 2023
