Простые истины сложны,
В них так непросто разобраться.
Словам же символы важны,
Тому не стоит удивляться.

Врагов мы держим за друзей,
Порой в них разобраться трудно.
И правда скрыта от очей,
Ей с нами крайне неуютно.

Да и доверчивы напрасно,
Нас губит именно она.
Враг рядом, это и ужасно,
Но с нами наша же страна!

Льстецам опасно доверять,
Но мы льстецов как раз и любим.
Несёт льстец гибель-нам плевать,
И знать про то не знают люди.

У нас иное в головах-
Фальшивых истин свет так ярок.
А в нём мы все живём впотьмах,
Убог где каждый, да и жалок.

Зависит много от тебя,
Но-"друг мне телевизор!" что ты!,
Не просто жизнь живёшь губя,
Ты превращаешься в урода.

И назаметно, день за днём,
Ты стал иным и не заметил.
Вся жизнь твоя горит огнём,
Тебе чужие твои дети!

Простые истины трудны,
Их идиотам вряд ли надо.
Но мутный свет сильнее тьмы-
И это лучшая награда.

Нам думать надо, размышлять,
Сложны ведь истины простые.
К тому же перестать бухать:
"Уже с избытком, дорогие!"

В России жить не просто так-
Тут мы не нищие, коль сыты!
Вся наша жизнь сплошной пустяк-
В Гражданской мы войне убиты.

11 марта 2023.








