Вот как бы враз поднять страну,
Чтоб без войны, лишений, драки?
Мы твёрдо держим путь ко-дну,
Хотя ещё не все "собаки"...

Но это ведь смотря кому-
В том для Кремля ведь нет проблемы.
Им всё легко, да потому,
Что там не строят теоремы!

Для них всё это пустяки-
В стране рабов то не задача:
"Приказ мы исполнять легки!",
Рабы ответят чуть не плача.

Ну, то от счастья-ясен пень,
Чтоб угодить родному Хану.
"Жизнь наша-сломанный плетень,
Ни шагу дальше без стакану!".

Холоп "накатит"-враз боец,
И как бесстрашен стал, паскуда!
Хоть отправляй пасти овец-
Коль будет ханская причуда...

Он выпасет и "тех и этих" ,
И до Ла-Манша сам дойдёт.
Вдобавок им навалит плетей-
Холоп совсем не идиот!

Лежит огромная страна,
И слова против ведь не пикнет!
Ну, до краём дерьма полна,
Но ждёт, когда хозяин цыкнет:

"Ну, что, подонки и бродяги-
Готовы ль подыхать идти?".
"Мы сами побежим-без тяги,
Нас не удержишь на пути!".

Таких солдат поди, найди-ка,
Их лишь Расея и родит.
Нет у холопов даже бзика-
Всё к Хану верностью горит!

Поди-ка, "подломи" страну-
А эту и "ломать" не надо.
Как крабы ползают по-дну
Её холопы, но ведь рады!

"Ну, мы такой простой народ-
По всей Земле таких не сыщешь!"
Лишь в горло капля попадёт-
И их уже напрасно ищешь...

"Берлин, Варшава-пустяки,
У нас есть Мухосранск любимый!
Нам воевать всегда "с руки",
Лишь был бы весел Хан Плешивый"...

И ЧЁ? И ВСЁ! И лепота!
Попробуй победить Россию!
Вся погниёт та сволота-
Ведь с нами же родной Мессия!

Не будет "этого"? Плевать-
Другого "выберут" холопы.
От ханской длани не отнять-
И некуда поставить "пробы"...

И дальше тоже как всегда:
"Пусть нам завидует Гейропа!
Мы от холопства никуда,
И семьи сыты  были б чтоба"...

04 апреля 2023
































