Жизнь промелькнула мелкой суетой-
Но было ли когда-нибудь иначе?
"Привет, бродяги! Вот и Бог со мной."-
Любой на государство ведь батрачил.

Вот и канаем целою страною
Какое поколение подряд?
Сегодня рядом разве смерть со мною,
Но мы тем счастливы-нам так все обьяснят.

А мы к тому наделали детишек-
Их в одиночку женщины растят.
Жизнь открывалась нам, но не из книжек-
Так Родина готовила солдат.

Вот как стране не воевать: скажи-ка?
Девать пропойц прикажете куда?
А воевать-не собирать клубнику,
Незримая кружит вокруг беда.

Нам не дано узнать того, что с нами будет,
А вот предвидеть, всё таки, дано.
Мы принимаем неизбежность горьких судеб-
Крутится то же старое кино.

Исход один-не знаем только даты,
Неотвратимость-вечная беда.
Но не пропойцы мы, а люди и солдаты,
Нам ими и остаться навсегда.

Горим мы в танках, бронетранспортёрах,
С собой несём разруху, да и смерть.
Но для режима только мы опора-
А это изменить нам не суметь.

Гниём в полях и рвах без покаянья,
Не выбирали мы судьбу свою.
Рождением дано нам наказанье:
Без вести сгинуть в варварском бою.

Гниют мальчишки и мужчины тоже-
Над Родиной стоит незримый вой.
Для каждого своё готово ложе,
Нам только не споют "За упокой..."

14 марта 2023