Я в этом мире лишь прохожий-
Вот мимо всех и прохожу.
Ни на кого ведь не похожий-
Но это верным нахожу.

Былой Империи Величье 
В столице было, но давно.
Теперь вот нищее обличье
России-но нам всё равно.

Ну, не до жиру всем теперь-
Бока худые обвисают,
Закрыли вот в Европу дверь-
Имперцы же не унывают.

Всю жизнь работать за еду-
А иначе тут и не жили:
"Пиндосов мы пошлём ко-дну!"-
В степях о том поют ковыли.

"Кто не работает-не ест,
Здесь не Пиндосия, любезный,
Живём мы в Вере-вот те крест!
И для здоровья то полезно!

Враги -паскуды осадили,
С того и нищета вокруг.
Вот без Европы б мы зажили!-
Не сомневайся, милый друг!"

К тому де марсиане-гады
Житья нисколько не дают.
Ну-где такому были б рады-
С того в России неуют..."

Война идёт же без конца-
Тысячелетняя с народом.
То не заботит молодца-
Живёт мужик лишь огородом.

Но в голове его химеры,
В мозгах извечный геморрой...
"Величье есть нам символ Веры-
Заткнись, паскуда и не ной!".

"Ура, товарищи славяне-
Так дальше жить нам много лет.
Нас не забудут басурмане-
И им от нас большой привет!"

Прошел я мимо чувачка-
Он обьяснил, кто мы на свете.
"А это, брат, не с кондачка-
Гужбанили мы на планете!

И ты иди со мною рядом-
Немало чудного везде".
Былое провожаю взглядом
И принимаю по-нужде.
https://mythdetector.ge/wp-content/uploads/2022/03/Screenshot_16-4.png
26 августа 2022 












 