Суд приговорил студента МГУ Дмитрия Иванова к 8,5 годам лишения свободы по делу о фейках

Студенту дали 8 лет,
А к ним довесок прицепили-
Чтоб не писал, паскуда, бред,
Что, мол, солдаты зло творили!.

А суд над судьями ведь был-
В Германии ведь помнят это.
Послали судей тех в распыл
И нам "привет" оттуда следом.

Нам не урок, коль не у нас:
" У нас подобного не будет!".
Но парни без вины сейчас
На зоне-"Ну, так то не люди..."

Да и девчонки там гниют,
Их сколько выживет-кто знает?
Тут правда власти неуют:
"Пускай с закрытой пастью лают!".

Мы впереди планеты всей,
Всё как всегда, нам зло не горе:
"И ты гниющих не жалей,
Они с пацанской властью в ссоре!"

За правду бьют-так то не новость,
Иначе было ли когда?
"Врагам свирепость и суровость-
Получат зла они сполна!".

И в Третьем Рейхе тоже было,
Там был над судьями процесс.
Кричала жизнь, она вопила,
Но приговор всему венец.

Но нам всё это не урок,
Мы дружно те же грабли топчем.
И судей поведут в острог-
А вот за это похлопочем!

Он вновь не выучен, урок,
Хотя для мира то не диво.
В Расее всё всегда не в прок,
Зато как говорят красиво...

Пришел дел фейковых черед,
Процесс над судьями ведь будет.
А семьи судей горе ждёт,
Однажды ведь их всех осудят!

6 марта 2023.








