Большое зло «почило в бозе»-
А с маленьким ведь нет проблем!
Большой Террор «лежит в обозе»
На груде ржавых теорем.

Вот, словом, что не жить бродягам?
Не истребляют и «врагов!».
Понятно, кто-то скажет: «шняга!»,
Как скажет -так и «был здоров!».

Расстрелов нет: нужны нам люди,
Работам смертным нет числа!
И пусть они «как хер на блюде»*,
Мы то жуём, что жизнь дала!

Да всюду «либералы» воют-
Ведь их не трогают нигде!
Террор мизерный в нашей доле,
И больше криков о беде…

Беда былая ведь исчезла,
А жить с мизерной-лепота!
В загаре кожа подъоблезла,
Но мелочь ведь проблема та!

За доллар сто рублей? Ну, диво…
Так ведь не тысяча пока!
Когда-то будем жить красиво,
Ну-коль останутся бока…

Вторую сотню горьких лет
Чекизм насилует Россию.
Не перечесть нам горьких бед,
Зато есть, как всегда, МЕССИЯ!

«Немного надо потерпеть!»-
Они уйдут-придут иные.
А нам о трудной жизни петь,
То будут времена другие…

Расстрелов нет и вот: «УРА!»,
Террор же маленький, как шутка.
У нас прекрасная пора:
«Расстрелов нет»-есть прибаутка…

За остальное промолчим-
Хрен редьки ведь совсем не слаще.
Опять «мы хорошо сидим»,
Да в ящики глаза таращим…

26 августа 2023.
*Низкий поклон Игорю Губерману..
