Шли годы в мелкой суете,
Но проходили быстро мимо.
Мы жили ровно, но в нужде,
Где Рай был нам навроде Крыма.

Уже вокруг социализм,
Но вот бараки не сносили.
Теперь мы строим коммунизм-
Не шутка то-так не шутили!

Я был рождён после войны,
Она закончилась недавно.
Мы были гордости полны,
Тогда все получилось славно.

Мы подрастали в нищете,
Встречая бурно юбилеи-
Всё там же ныне, но в беде:
Молчали нам про то лакеи.

У власти до хрена лакеев-
Служить ей каждый был готов.
Росли мальчишки в «словобреев»,
Стать журнашлюшкой всяк готов!

Послаще жить любой был рад-
Но не к любому власть ложилась.
Не просто всё, не наугад,
Но как манила и кружилась…

Всё шло по разному, но так,
Как нашей власти было надо.
То не диковина-пустяк,
Тому аборигены рады.

Прошли года-теперь иначе,
Но идеалам вопреки
Мы не на дядю ведь батрачим-
От коммунизма далеки…

Но, всёж, продвинулись вперёд,
Рабовладение убрали!!!
Колхозов нет! Во Кремль как жжёт,
Пусть прежние вокруг печали.

Получше люди стали жить,
А миллионы улетели!
Тоот «геморрой» им не забыть,
Когда бухали лишь, да пели…

Империя на ладан дышит,
Агония идёт сейчас.
Ее народ надеждой дышит-
Пробьёт однажды «грозный час!».

Однажды это точно будет,
Возможно, не дожить лишь мне.
Гроза аборигенов будит,
А счёт предъявят по-весне.
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.bbc.com%2Frussian%2Ffeatures-38266529&psig=AOvVaw1_bkml7Cq6qB7UELyV0GCb&ust=1694471814671000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCPi45-ONoYEDFQAAAAAdAAAAABAE
10 сентября 2023.
