Как взять бы в жизни перерыв,
А вот потом опять воскреснуть?
Вот это было бы прелестно-
Забыть больной души надрыв.

Исчезнуть, скажем, лет на 200,
Воскреснув-поразить дурдом.
Но дива нет. Всё дело в том,
Что всё на том же самом месте…

Но ты теперь кому тут нужен?
Ведь все чураются тебя.
Тех нет, кто жил тебя любя,
Путь одиночества лишь сужен.

Все сгнили-дети и жена,
И их потомки ведь погнили,
Наш путь кончается в могиле,
Где нет ни пропасти, ни дна.

Но мы живём покуда живы,
Такая участь нам дана.
Пусть счастья нет нам ни хрена-
Пропойцы, жулики-мы живы!

Но и назад не суждено
Вернуться-нет уже и «зада»,
Любая падаль будет рада
То получить, что не дано!

Нам всем лишь дай! А как-неважно,
Да наплевать на что и как!
Губу катает не простак-
Всем надо «было чтоб бумажно...»

Живём от «сих лишь и до сих»
Нужда нам вечная подруга,
А в будущем всё та же вьюга,
Да череда времён чумных…

Нет, не забыл я ничего,
Такую не хочу «проказу».
И лучше всё решить бы разом-
Пусть будет вечность! Всем всего...

11 августа 2023.
