Ещё не все прожиты дни,
Не все прочитаны и книги.
По-жизни мы всегда ДОЛЖНЫ,
Хотя нам платят только фиги.

Привычно то совейским людям,
Где жизнь была такая лишь.
Пустое хаять-мы не будем,
«Принять» ведь смогут и шалишь…

Своей то жизни дни не знаем,
Но этим счастье нам дано.
Спокойно годы провожаем-
«Туда»  всегда нам суждено.

Такие Правила Игры,
Пускай о них нас не спросили.
Их принимать мы суждены
Везде-куда бы не сфинтили.

Финтим, а как тут не финтить?
От власти дальше-то инстинкты.
О прочем можно позабыть,
Поев гороха, да и тыквы.
https://aftershock.news/sites/default/files/u12442/teasers/1111.jpg
01 октября 2023.
