Всё ведь закончится однажды-
Начало есть и быть концу.
Увы, но не живём мы дважды,
Хоть то печаль лишь молодцу.

Вот как-то не живём богато,
Да и свободы не для нас.
Но живы коль-тому мы рады:
Тверда рука и верен глаз!

Нас жёстко разделяет власть-
В холопы, а кого в бояре.
То европейцам всё напасть-
Но не случайно это в паре.

Над нами бури пронеслись,
Мы и не жили «кучеряво».
«С глузда» все все, верно, сорвались,
Твердили: «Партии, мол, Слава!»

Попробуй жить иначе, брат-
И враз окажешься на нарах.
На вышке стережёт солдат,
Что грезит наяву о шмарах.

Тебе то не о них мечтать-
Тебе валить тайгу зимою.
Да вспоминать про Благодать,
Не «просыхал» где с перепою.

Теперь всё это далеко-
Режим для «могикан» суровый.
И просыпаешься легко-
Но трезвый, пусть и нездоровый.

Страна живёт по-лагерям,
Да это ведь и нам привычно.
Когда то строили так БАМ-
Хотя и было то обычно.

З/К все «комсомольцы» те,
В горах что трассу проложили.
И ныне также всё везде,
Ну, так З/К  повсюду были.

Закончится и это вскоре-
Россия  тоже не вечна.
В ней будут лагеря у моря-
Когда изменится страна.

То будут лагеря для жизни,
А не для смерти, как сейчас.
Исчезнет «Праздник горя»-тризны,
А вспомнят ли тогда про нас?

Пока здесь тризны-»Праздник горя»,
На каждом есть своя вина.
Дерьма мы выхлебали море,
Да и, пожалуй, что до дна...

А кто завидует-вперёд!
Тайга не вырублена нами.
Участок всяк себе найдёт,
Где будет жить лишь, разве, снами…

25 июля 2023
