Проходит жизнь и всё пройдёт,
Где счастье вряд ли ожидает.
Но прежде семь потом сойдет,
Из нас работать кто желает?

Ведь мы работаем, чтоб жить, 
Но не живём чтобы работать.
Да и пощаду заслужить
По фене тоже надо ботать.

Живём и ползаем по-дну 
Как крабы не для наказанья-
Повеселим собой страну
К тому же и без обрезанья.

На дне не сытно, не тепло,
На пищу заработать надо,
А днем к тому же и светло-
И жизнь нам словно бы награда!

Теперь уже дома стоят
Стояли прежде где бараки.
А спросишь-так никто не рад-
Живут же ровно как во-мраке.

Покрепче ныне стало дно,
Но суть его осталась таже.
Иного нам ведь не дано
Но что дано-того лишь гаже.

Но мы рождаемся на дне, 
Где эта жизнь всем нам привычна.
И, вроде бы, живём во сне,
Но всё всегда у всех обычно.

Вот мы и есть основа власти-
На самом дне она всегда.
Врагов ждут разные напасти-
Нас не пугает и нужда.

Она и есть наш образ жизни,
Да и привычно это нам.
Не будет власти укоризны-
То не пристало ведь рабам!

Меняются лишь поколенья, 
А остальное-никогда!
Россия многим наважденье,
Но нам лишь Родина всегда!

А что на дне-так что такого?
Кому-то и на дне ведь жить.
Нет ничего нигде святого,
Пусть нам здесь головы сложить!

Одним, пожалуй, то Москва,
Другим же -Мухосранск вонючий.
Но только жизнь всегда права,
Хоть наша жизнь в навозной луже...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRg12fjtt3cQnm0knU16GkHqDrmD3PtMcjGqA&usqp=CAU
04 сентября 2022







