Стремительно и неизменно 
Страною держим путь на дно.
Мы в большинстве живём все бедно,
Жить дальше также суждено.

Страна раздолбана марсизмом,
Но мы то знаем где шустрить-
Все жили лишь социализмом-
Тут не о чем и говорить!

Вот в Англии: построй, попробуй!
Там как-то не хотят его.
Лишь мы же с радостью особой
На дно стремимся для того...

Ведь тут основа-лагеря,
Без них марксизма не бывает.
Проходит жизнь людская зря-
Пусть и недолго зек страдает.

Там не курорт-само собою,
А место строить коммунизм.
Охрана же -стена стеною.
Чтоб знали все каков марксизм!

Уже вторую сотню лет 
Марксизм шустрит здесь-знать, прижился.
Обычным людям счастья нет,
Но кто тому бы поразился?

Но нам вот и на дне отлично:
Мы -не Европа, здесь живём!
И чувствуем себя прилично,
Как водится и водку пьём.

Ульянов с Парвусом не зря
Мир прибирали же с России.
Болтались бы на фонарях-
Когда б в Европе то решили...

И, кстати, в Африке то можно,
А вот в Европе же: ни-ни!
Всё так идёт собой вельможно-
Рабы пускают пузыри.

Живём и мы беды не зная,
И счастья тоже-заодно.
Конечно, мало понимаем-
С того пожиже и говно...
https://kanaldom.tv/wp-content/uploads/2022/07/za_putina_0-820x473.jpg
01 сентября 2022