Всё как всегда: кто нагл-тот съел,
Пока эмпатия тоскует.
Кто горд с рождения и смел,
Нередко под Луной «кукует».

Таков наш мир, мы в нём лишь пешки,
Законы писаны лишь нам!
Видны презрения усмешки-
И как понять то мужикам?

Наш мир для тех, кто скуп и жаден,
А остальным блюсти Закон!
Будь трижды этот мир неладен-
В нём лишь бандитам жить резон!

А совестливым и эмпатам
Придётся жить как голубям:
Для них и крошки ведь награда,
Так как привычные к «нулям»!.

А покоряются вершины
Тем, кто давно на всё готов:
Жестоким, даже без причины,
И одиноким- путь таков.

Ведь цель, увы, достичь не просто,
А получившим-удержать!
И Рать врагов сплошной коростой
Немало будет доставать!

Не только Ленин, да и Сталин-
И в малом деле точно так!
Сначала для себя стань БАРИН,
Холопам это не пустяк!

Друзья? Какие уж друзья-
Путь на Олимп для одиночек.
Ведь сострадать никак нельзя,
И не должно быть рвов и кочек.

Карьера маленькая тоже
Не состраданием  дана!
Она и в сути будет гаже,
И вся то жизнь тогда у дна…

Жизнь наша разная бывает-
Какую хочешь выбирай!
Ведь ныне каждый понимает,
Что по-любому там-не Рай!

Не Рай страдальцам и эмпатам,
Но ведь и Сталиным не Рай!
И пусть им разные награды,
Закон один-всё лишь ХВАТАЙ!

А проигравший пусть рыдает-
Сочувствие тут ни к  чему!
Лошок страдая подрастает,
Сочувствие лишь путь во-тьму!

Как не крути и не верти,
Но жизнь для нас, увы, жестока.
За всё сверх меры заплати,
А плети будут нам уроком!

Мир создан Богом или нет?
Коль, да-то кто же Бог, ребята?
Да наплевать-один ответ,
За Богом тем стоят солдаты.

Но по-любому мир суров,
Пусть в нём эмпатия возможна.
В нём для эмпатов будет кров,
Коль будут жить в нём осторожно…

Жизнь не прогулка под Луной,
Она жестока и сурова.
Всем принимать придется бой,
А то не с молоком корова…
https://icdn.lenta.ru/images/2018/12/10/18/20181210184444554/preview_3bef5b29e02d3844f3599b87392d8655.jpg
22-25 августа 2023
