На Кремль упали самолёты-
Довоевались, вот и факт.
Хотя .быть может, то пустяк-
Предупрежденье идиотам.

Подальше от Кремля дристатьь-
Опасно рядом находиться,
В Китае, может, затаиться.
Не просто будет там достать!

Идут лихие времена,
Что с каждым днём себя чуднее,
Так и живём всего робея,
Вся жизнь тревогами полна.

Нам без войны нельзя никак-
В Кремле лишь праведные люди!
Но нам вокруг лишь гадить будут
На прочих нагоняя мрак.

Нам ведь привычны передряги,
Пусть для кремлевцев то беда.
Бежать им? Только вот куда-
Везде своей хватает шняги.

В Кремле кормушка, тут их дом,
Шестая часть Земли под ними,
В Кремлёвской путается тине-
Ну, так на это и упор.

Сегодня так и завтра тоже,
Одни лишь всюду времена.
А нам не «светит» ни хрена,
Ну,  разве сами как то всё же.

Пускал те дроны ФСБ-
Нагнать пурги: «Мол, обижают!
На башни дроны посылают!»,
То видно, участь  в их судьбе.

Пурги нагнали лишь «своим»,
Оно привычно, да и ладно.
Иначе было бы накладно-
Сам Хан тревогою томим.

май 2023
