Мы воевать всегда ведь рады,
Умеем наступать назад.
За то, понятно, нам награды,
А кто наградам тем не брат?

И вот  «мятеж» по всей России:
Колонна танков-как пустяк?
А так надежды всем посеем-,
Пускай в итоге все не так.

Пригожин Женя зоной битый,
Он ей «опущен» был к тому-
За сутки «мятежом» все сыты,
Зачем же двигаться во-тьму?

В Кремле задумали «мятеж»,
Пригожину и поручили.
По-репутации допреж-
Когда б героя мы забыли?

Вот Путин победил-Ура!
«Мятежники» опять воюют,
Есть ведь «победа» фраерам,
В Кремле же дальше маракуют!

А без победы тут нельзя,
Пускай и липовой-неважно!
Такая вот у нас стезя,
Зато герой всегда отважен.

И Женя тоже ведь герой-
Он всё исполнил так как надо!
«Ура»- кричат наперебой,
Вот это- главная награда!

Ну, та пустышка-ерунда-
Их впереди ещё немало.
Дык и война не навсегда,
Хоть многих сильно укачала.

Пустышку с детства мы сосём,
Она для нас совсем не диво.
Врагов всегда отважно бьём,
И вот в итоге всё красиво.

А что фуфло-дык что теперь?
Пустышку мы сосём умело,
Закрыли в общий мир нам дверь,
Привычно это очумелым!

Пустышек впереди немало,
Глядишь-так Плутина смахнут!
Страна. а  с нею баба Клава
Довольны-весело живут!

Ведь воевать умеем мы,
Глянь-наступаем где не надо,
Без денег ведь живём-ВЗАЙМЫ,
Нет с нами никакого слада!

Ура, товарищи! Отож!
В Кремле довольны, да и в мире.
Повоевать нам навтерпёжь-
Пусть пол прогнил у нас в сортире!

Всё это чушь, да и навет!
Сортир прогнил? Кустов в достатке!
То для пиндосовы  будет бред,
А нам же радость без остатка!

И вот Воронеж взят без боя,
Не просто так, не наугад.
А он для нас  как грекам Троя-
В Кремле готовят всем наград.

Ведь то война не мировая,
А так: соседский мордобой.
Спокойно парни загорают,
Потом грядёт «мятеж» другой…

26 июня 2023.
