"Нам хватит Путиных-уволь,
Мы больше их не принимаем!
Оригинал по кличке "Моль"?
Да мы подобных знать не знаем!.

Кипит Гаагский Трибунал-
На Путина им ордер выдан.
Везут и тех, кто стар иль мал,
Да бают, что есть Путин цыган!

Проблем немало встало с ними,
Но кто есть Ху-узнать вот как?
Их привезут сюда живыми
И дальше будет не пустяк!

Вот воевать желает пара:
" Пригожин в "Вагнер" нас позвал!
Хватало в жизни нам навара-
Немало каждый повидал"...

Вот Путин из морской пехоты-
Немало всяких тут сидит,
С такими лишь одни заботы,
Где каждый-точно паразит!

Все с ксивами и тут всё чинно,
Все их бумаги "на мази".
Но в "Вагнер" рвутся без причины-
"В сметане будут караси!".

Их привозящий денег ждёт-
Мол:" Я привез того паскуду!".
Вот кто Расею разберёт-
Оригинал и будет чудо!

Да что он жив-не факт совсем,
Как и не факт, что нет злодея.
Полно мошеннических схем,
Все мы от Путина балдеем...

Закон, Порядок-то слова,
Для Трибунала факт лишь важен.
С того то кругом голова-
Его ловить любой отважен!

Их рота в камерах сидит,
Где каждый ведь сидит отдельно!
Всяк Путин про Закон твердит,
И семьянин к тому примерный...

Стал пацифист Володя этот:
"Который прежде был-он где?"
Сидит зимою, да и летом,
А Трибунал весь с ним в узде!

Всё это вам не пуд говна,
Хотя и выглядит издёвкой.
Злодея выдала страна,
Но вот похоже-слишком ловко!

18 марта 2023.












