Жизнь с нами не была добра,
Ну, а иную мы не знали-
Настанет лучшая пора,
Все позабудутся печали.

Ну, то оно ещё когда?
Пока же как могли-так жили.
Служила платой нам еда,
Её работой заслужили!

Советов Власть-не пуд говна,
Она пришла и встала прочно.
В Советах вся была страна,
И не случайно, а нарочно.

Вот поколения людей
Всю свою жизнь так и прожили:
"Гляди, бродяга, веселей-
Что заслужили-получили!".

"Мы не рабы!Рабы не мы!",
В тетрадках так писали дети.
Но до получки то взаймы
Заимствовали у соседей.

"Мы не какие-то рабы!
Здесь не плантации-заводы!".
Жевали хлеб мы, да бобы-
Здоровье было лучше -чтобы...

Какие страны-Бог с тобой!
СССР-весь мир на свете!
Зато легко мы шли в запой-
"Заправишься с утра в буфете..."

Та жизнь ушла, а с нею люди,
И нынешние-не рабы!
Такие ж нищие все будут,
Да те же ящики-гробы...

Бесправны эти также точно
Дома лишь выше поднялись.
Соседствуют как встарь-все склочно,
Лишь кто шустрей-"оторвались!".

Тех: "не рабов", потомки ныне
Осели по-миру везде.
Не надо им вставать к скотине-
Не доят ныне по-нужде...

Живут в Милане и в Париже,
Да и в Нью-Йорке их полно.
Их дети стали ростом выше,
Забыто прежнее давно...

14 марта 2023








