Пройдут лихие времена
И нам свобода замаячит.
«Но нам она то на хрена?»
Невольно ведь мужик заплачет...

Вот без неё всем Благодать-
Сказали-сделал и бухаешь!
А тут Решенья принимать-
Вот как, коль водку лишь лакаешь?

Да так ведь трезвым нужно быть,
А ты с рождения им не был.
Тут впору только волком выть,
Бутылку заедая хлебом.

Не мы такие-жизнь сама
Нас в стойло ставит не спросивши.
Она доходчива весьма,
Вот и живёшь ты рот раскрывши...

Ты нам, дружочек, расскажи,
Что есть хваленая СВОБОДА?
Не саранча, не верещи-
Ведь все живём мы лишь до гроба!

Коль можно делать что хочу-
То не нужна она и даром!
Немало что нам по-плечу-
Всё в кучу не вали навалом!

Не будешь делать что не хочешь?
ГЭБня за шкирку загребёт!
Не будет прав таких? Не «гонишь»?
По -виду же не идиот…

У нас же, брат, пусть СОЦ., но лагерь!
Тут вот такое ни к чему!
И воевать идёт то пахарь,
Семью отправивши во-тьму...

Мы о подобном знать-не-знали,
Нам это вряд ли подойдёт.
Мы тут баюкаем печали,
А водка нам стекает в рот!

А вот в Европе-то, конечно,
Но нам по-прежнему здесь жить!
Не жили мы, браток, беспечно,
Так не о чём и говорить…

17 августа 2023.








