Прошёл расстрельных лет поток,
Всё позакрыто и забыто,
У каждого свой уголок,
Своим трудом в нем всё добыто.

Увы, нелёгким был тот труд-
Вокруг лишь кровь и всюду стоны.
А новичков берёт испуг-
Так тут не барские хоромы!

Да и дерьма вполне хватало-
Работа грязная, увы.
И душ принять бы не мешало-
Но где он? Ох-не до халвы...

Бухает спирт наш исполнитель-
Но как же тут не побухать?
На нём же капитанский китель-
А в нём попробуй не стрелять!

Врагов всё больше с каждым днём-
"Не нравится чертям жизнь эта!,
Но скоро им гореть огнём-
Да и в аду всегда ведь лето!".

Не всех он истребил врагов, 
Пусть до него те не достали.
Живёт, мавроди бы, здоров,
Напрасно "черти", знать, икали...

Что будет завтра? А потом?
Спокоен парень-он при деле.
Врагам, тем будет "суп с котом",
На всю "Емелину неделю!".

А дом стоит-пусть не Дворец,
В Москве прекрасная квартира,
И, вроде делу как венец-
В подвале что-то вроде тира.

Он без работы не сидит, 
У всех враги есть-мы ведь люди!
Тут труженик-не паразит,
Вот и "козлов" поменьше будет.

Он бизнесмен и отвали:
Для проверяющих есть ксива!
В ментовской форме упыри 
С ним держатся весьма учтиво.

Он опыт сыну передал-
А тот работает как надо!
Не зря про это ведь мечтал,
И вот она-его награда.

За городом большая дача,
Там вроде тира есть подвал.
В нём сын работает как кляча-
Не всех врагов отец достал!

Достанет сын-паскуд ведь много,
Тех внуку хватит-не беда!
Вдоль дома не идёт дорога-
Ведь в тишине у всех нужда...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcT8xHtAmaDfY_uU3X813t3oi6sLJIrmnBkOmUYReGkTcA&s
13 февраля 2023
