Всё те же мутные года,
Всё та же ложь одна повсюду-
Нам это счастье навсегда,
На радость «Трудовому люду!».

Иначе жить нам не дано-
Бдят комиссары не на шутку.
Жевать парашу суждено
Нам очень долго-не минутку!

Себя мы поедаем сами-
Не марсиане нас едят!
Живём чумными временами,
Где каждый ждёт своих наград.

В бою погибнуть? Это дело!
Ведь денег так семье дадут.
Мы в бой пойдём за Хана дело-
Нас дома уже вряд ли ждут.

Детей кормить ведь как-то надо-
А у кого работа есть?
Здесь ныне высшая награда:
Коль ты погиб-то слава, честь!

«Заставь других работать даром,
Лапши на уши им развесь.»
И будет всюду тебе слава,
С тобою знаться будет честь!

Ну, коль лопух, такой как мы-
Шагай к нам воевать, дружище.
Мы краем проскользнём каймы-
Глотнув, как водится, винища.

Да, риск высок, нас убивают,
Но платят ныне только тут.
Что жизнь дерьмо-так все то знают-
Посмертный всем за то Салют!

Родной Империи границы
Мы раздвигаем-не пустяк!
И пусть все злые наши лица-
Ведь впереди лишь разве мрак!

Иначе заработать можешь?
Тогда пустое что болтать?
Быть можешь, голову не сложишь,
Да и снаряду не догнать!
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fura.news%2Fnews%2F1052591987&psig=AOvVaw1PMflrXhBqnU0LwwJxGhfp&ust=1695233238744000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBAQjRxqFwoTCKD-gYuit4EDFQAAAAAdAAAAABAE
19 сентября 2023.
