Нам было многое дано-
Да мы же и дышали даром!
Простая жизнь и ремесло,
Лишь жгло сильнее, чем пожаром.

И деньги были-как не быть?
Звенела мелочь по-карманам,
До коммунизма бы дожить,
Когда кормить всех будут даром…

Дышали все мы «на-халяву»-
За остальное всё-ПЛАТИ!
По-нашему, из-жизни праву,
«На-шару» вряд ли подрасти!

Пусть деньги те звенели бойко-
Шуршали редко у кого.
Недолго жили все, но стойко,
Хватало нам всего того…

Хреново было тут всегда,
Но так с рождения все жили.
Нам ведь подругою НУЖДА,
Ну, а вокруг одни ковыли.

Мы не случайно жили так-
Повсюду лишь страна Советов.
Живущий там всегда мудак-
Живёт плетями подогретый.

Издольщина у всех в крови,
Ведь предки из крестьян лишь были.
Живем как прежде мы-в пыли
И деньги навсегда забыли.

Уже не вспомнят нас они,
За то дышали мы «на шару»,
У нас всегда лишь эти дни,
И мы для них как с пылу-жару…

Зло во плоти не мы одни,
Не мы придумали всё это.
Живём надеждами полны,
Укрыться где-то на планете.

Для самых сильных есть надежда,
А остальным лишь нищета.
Но мы пока все где-то между,
Но так и было тут всегда…

Между надеждой и тоскою
Проходят нашей жизни дни,
Где дым верстовою трубою,
Зато бесплатно видим сны...

22 июля 2023.
