Февраль 17го года,
Война в Империи, беда.
Всё крайне  скверно для народа,
Но кто б его спросил когда?

Пришел Империи трындец-
Республика едва родилась,
Ей тоже наступил конец,
А прочим горе, что не снилось!

И вот уже кругом Советы,
Да очень густо льётся кровь.
Чекистам хавать есть котлеты,
Но голод остальным не новь!

Отож, товарищи бояре:
Кто не сбежал-тот погибал.
А выжившим навек кошмары,
Кой-кто про это рассказал.

Гражданская война в разгаре,
Где миллионы полегли.
Но те привычные пожары-
Да немцы вскоре подошли.

Марксисты тоже, как и эти,
Но выжить можно лишь одним.
Времен тех были ведь и дети,
Был кто-то Господом храним.

Вновь очень густо льется кровь,
Хотя оно уже привычно.
Забыта всякая любовь-
Здесь подыхать было обычно!

Была «Республика» Советов,
Ну, а потом СССР.
Потом похоронили это,
Ну, хочешь верь или не верь.

Почти всё мимо нас прошло,
Краями разве зацепило.
Пусть сто потов со всех сошло,
Трудились зря, но очень мило…

Страну же строили для бедных-
Так нищие одни вокруг.
Смешков немало было вредных-
И мы из них же, милый друг!

И мы богаты словно мыши,
Что под полатями живут.
Миллиардеры лишь под «крышей»,
У прочих всяких есть лишь труд!

Значки на нищенской фуфайке,
Ну, знать, недаром жизнь прожил!
Для сына рваная есть майка-
Что на рожденье подарил!

Живи и веселись-покуда
Тебя гэбня не загребла!
И это тоже будет чудо,
Ведь многих с корнем сорвала…
https://teletype.in/files/b4/32/b432ec2d-5279-4464-bd95-a694bdd71935.jpeg
12 сентября 2023

