Уйдут ли из России бесы?
Нет, сами точно не уйдут,
А вот пожары разожгут-
Они известные повесы.

Всё люди ведь молчком «сжуют»,
Но не совсем молчком, пожалуй:
« Мы-одобрям-с, ты, гад, не балуй,
Тебя давно в тайге ведь ждут!».

Здесь бесам-чисто Благодать,
К тому они свои, родные.
Поодаль пляшут чумовые-
Ну, некуда им отбывать!

Мы бесов привечали сами-
Кремль, трон им отдали навек!
Здесь бесам Рай, лишь человек
Живёт чумными временами.

Никто сюда их не привёл-
Мы сами стали бесы-САМИ!
Моря же слез текли реками-
Глуп стал мужик, пьюнющ и квёл.

А бесы сами не уйдут,
И пусть их горсть-но правят нами.
Да мужики их всюду славят,
На бесов весь мужицкий труд.

Ведь бесы-это наши дети,
И плоть от плоти они нас.
Такая наша жизнь сейчас-
Не тем же вваливали плети!

Ввалить их надо было дедам,
Да заодно ещё отцам!
Жить не давать тем подлецам-
А мы их укрывали пледом...

Всё до сих пор так и идёт:
Всё лучшее-любимым бесам!
Погнать кнутами бы их лесом-
Но всё пока наоборот…

Какие перемены, что ты?
Нет, бесы сами не уйдут,
Их, кроме нас, нигде не ждут,
И нет нигде к ним интереса.

13 августа 2023
