Всё было просто в жизни нашей:
Свои-чужие, вот и ша!
Кто водкой запивали кашу-
Так то свои, ну-кореша!

С чужими несколько иначе-
И водку те почти не пьют,
Но как "свои" те не батрачат,
У них всегда во-всём уют!

Они и про шадым всё знают:
"Из нефти водку пить? Уволь!".
Шоталандский виски те бухают,
А мы для них всего лишь голь.

Проблемы наши им все чужды,
Коль мы для них лишь в горле кость.
Они, понятно, крайне ушлы,
Ну, а в России каждый гость...

Пока "гостят"-бабла нарубят,
Плевать на остальное им.
Страну по-тихой и погубят,
Ведь не для них фабричный дым...

А вот "свои", ну то есть "наши",
Так с теми подлинный атас!
Ведь души их чернее сажи,
Такой хреновый выкрутас.

Режим и слуги их-"СВОИ",
Народ режиму-"до усёра".
"Крои ты это, не крои"-
Не будет этим прокурора.

Им не нужна другая власть-
Таких же точно вновь посадят!
"Чужим", понятно, то-напасть,
На них вот "наши" то и гадят!

Кто для России больший враг?
То сам считай-я не при деле.
И для меня всё это мрак,
Всю жизнь я здесь всегда на мели!

Надолго то иль навсегда-
Уже значенья не имеет.
Поганцы, то есть мразота,
Об этом только сожалеют.

Они живут в местах иных-
Там не Свои и не Чужие.
Я с гордостью смотрю на них,
Для прочих мы лишь никакие.

25 марта 2023





















