Медведь России символ был,
Но стало всё давно иначе.
Мужик в лесах спокойно жил,
Пусть на хозяина батрачил.

Всё поменялось и давно-
В лесах кикимору не встретишь,
Нам без неё ведь жить дано,
Хотя и это хрен заметишь.

Медведь же символом остался,
Хотя и плюшевым теперь.
Никто тому не поражался-
Закрыли в прошлое мы дверь.

Медведь и плюшевый медведь,
Хотя игрушка он и только.
С живым при встрече лишь потеть,
Но и от этого ведь горько.

И со страною точно так-
Вот разве мух пугать сумеют?
Но это тоже  не пустяк,
Здесь и от этого немеют!

Пусть символ Родины такой-
И это хорошо, ребята!
Пореже будет тут бухой,
Да меньше будут брать в солдаты.

Лишь Запад, этот подлый гад,
Над Русью изгаляться будет.
Где Путину набрать солдат,
В тусовке извращенных судеб?

Всё как пришло так и уйдёт,
Но перемелется однажды.
И СПРАВЕДЛИВОСТЬ оживёт,
Хотя ту не увидит каждый…

22 февраля 2023