Мы жили на Сковороде,
Весьма удобно было это.
Не побываешь тут в беде,
Нет от неё даже "привета!".

За бортик не перевалить-
Они высокие такие.
Нам оставалось тихо жить,
Да песни петь сплошь чумовые.

Здесь было просто зашибись-
Всех скопом никогда не жарят,
По тихой Прежневу молись-
Как пить дать малость и прибавят.

Нам за борта совсем не надо-
Сплошь чуждый там живёт народ.
К тому и у бортов засада-
Полезет разве идиот!

Там Карацупа жил с Ингусом,
Что за борта нас не пущал,
Он обладал отменным вкусом-
Глотая вовсе не жевал!

Нам было всё там Благодать-
Мы старились, но как-то жили.
А нас была Большая Рать,
Хоть и сгорали, но не ныли.

В Сковороде социализм,
Ну, а вокруг лишь Ад кромешный.
Но отменили нам марксизм-
Тот оказался слишком грешный...

И отменили Карацупу-
Спокойно ходим за борта.
Но всполошился даже глупый-
Мол, подступает к нам беда.

В чужой стране вновь наши танки:
"Ура, товарищи, ура!".
Но "недобитые подранки
Всё баламутят всех с утра.

"Включить огонь, да посильнее-
Пущай попляшет сволота!
Вот впредь все станут поумнее"-
И мы, понятно, сразу "ЗА"!

Вот вновь борта в Сковороде,
И мы на лапы все осели.
Не быть у нас Большой Беде-
Мы очень дружно то пропели.

Еще один прошел круг в жизни,
И всё впустую, как всегда.
Теперь отсюда вряд ли сдриснуть,
Вновь у ворот стоит Беда...

11 марта 2023

