Свобода стоит дорогого,
Но, коль свободу ту не знал,
Тебе нет дела до пустого,
Жуй дальше то, что и жевал.

Пустое слово мужику:
Её на хлеб ведь не намажешь!
Нет и прибытка простаку-
Лишь матом что-то громко скажешь...

Всё как и прежде на Руси-
Вокруг бояре, да холопы.
"Подай воды!", "Горшок снеси"-
Нет, не исхожены те тропы.

"Губу на Марс" катает Маск-
Колонизировать собрался.
Нам это анекдот, иль фарс,
Ванёк же наш в тайгу подался.

Всё как и 200 лет назад,
Живут охотою пейзане.
Любой мужик охоте рад-
Ему уж "в лом" валяться в пьяне...

В тайге и барина ведь нет,
Хотя нет магазина тоже.
Сюрпризов красочный букет
Развесит жизнь на нашей роже.

У нас не так как у пиндосов:
Разит от нас на целый мир!
Но ведь не будет и вопросов-
Уладит всё в Кремле Амир.

Идут века, но мы всё те же,
И нам Свобода ни к чему.
"Теперь нас "закрывают "реже,
Отправок нет совсем "во тьму".

Не жизнь, а сказка наступает,
Жаль лишь того, что вновь на нас.
Но это каждый понимает,
Готовя отплывать баркас.

Плывут в Европу расеяне,
Свобода так для нас важна!
Здесь будут жить лишь "кто по-пьяне",
Чужбина прочим не страшна!

11 марта 2023