"Слово изречённое есть ложь". Ф.Тютчев.

Есть слово-стало быть, то ложь,
И как с ним быть-не очень ясно.
Так бриллиант украсит брошь,
Взрывчатка слово-с ним опасно!

Но и без слов то мы куда-
Они нас защитить сумеют.
Слова-то, вроде,  лишь вода,
Но потопить она сумеет.

"Не лги!" Родители учили,
Про аистов нам говоря.
Мы долго с Дед Морозом жили,
Он рядом был-в небытие паря.

Лжи есть большие мастера-
И у них заработок-слово!
Мы поднимаемся с утра
И лжем, что всё у нас здорово...

Актёры лгут законно нам-
За это мы им деньги платим.
Ведь их слова отнюдь не срам,
На них ведь "бочку мы не катим"...

Они же нам расскажут сказку,
В те сказки очень верим мы.
Не хватит слов-устроят пляску,
Хотя и сами то хромы...

Нам шага не ступить без лжи,
Она везде-буквально всюду.
Стишок попробуй-ка сложи,
Желая обмануть паскуду!

Мы сами же всегда честны-
Но мир...Он вот такой, собака,
Проблем немало у страны-
Отсюда и меж нами драка...

Что "не обманешь не продашь!"-
Мы к старости уже не верим.
Жизнь лишь огромный Ералаш,
Но в ней фальшивые все двери!

"Ты не стесняйся, заходи,
И мы тебе всегда ведь рады!"
Про ИСТИНУ-себе тверди,
Слова-и есть твоя награда!

Но и без них мы никуда,
Они для нас как хлеб под масло.
Всё также льётся здесь "вода",
В ней правда навсегда увязла...

21 марта 2023.





















