«Воды» немало утекло-
Событий было в жизни много.
И, если разбираться строго,
Мне очень сильно повезло.

Я жил в Советах много лет,
И пожевал дерьма с избытком,
Но вот в карьере не был прытким-
В том и успеха весь секрет!

Родная прессовала власть,
Не позволяя мне  трудиться:
«Пущай смутьян тот удавится»-
Они погужевали всласть…

Какой Закон в Стране Советов
Есть для смутьянов? Вот и ша!
Жизнь и такая хороша,
Коль есть обьедки из обедов...

«Родная» власть таких боится,
Кто людям правду говорит.
"Ведь он паскудный паразит!"-
Да истребить его стремится.

Конечно, это испытанье
Прошла и вся моя семья.
Друзья? Какие уж друзья,
Исчезло чтоб непониманье.

И наши радости иные:
То не бухнуть и не пожрать.
Нас тем не стоит попрекать-
Для все мы чисто чумовые.

Давно уже Советов нет,
Террор же «маленький» вернулся,
Ему я грустно улыбнулся-
Жизнь пролетела в сонме бед.

Быть может, кто-то наугад
Нас защищал-как знать бродяге?
В достатке было только шняги-
Но кто её жевать был рад?

Сейчас живём мы далеко-
За испытания награда.
Колотит сердце «до упада»-
В России многим нелегко…

18 августа 2023
