Прошел разгульных лет кусок-
Всему своё на свете время!
Так короток наш в жизни срок-
Нет, не кобылье это стремя...

А впереди у всех конец-
Как не вертись-он неизбежен,
Былой тоскует удалец, 
Хоть путь и кажется безбрежен.

Всё в жизни тлен и суета,
И так ведь всё в песок уходит,
Лишь неизменна здесь беда,
Она то, брат, и хороводит.

Чем меньше знаешь-лучше спишь,
Пусть меньше спать уж невозможно.
Но и при этом ведь храпишь-
Соседям за стеной тревожно.

Как пить дать "стукнут" патриоты,
Иначе жить у нас нельзя.
"Стучать"-то славные заботы,
Родная это нам стезя.

А не "стучать" можно лишь сильным,
Да и не любит их страна-
Не пузырём болтаться мыльным
То на помойках, да с пьяна...
 
Советский человек иной,
Он на пиндоса не похожий,
Пусть раб по-жизни записной,
Зато от пьянства с пухлой рожей.

Издержки-то не ерунда,
Не пить по нашей жизни трудно.
Вот он частенько с "будуна",
Коль не болеть тут невозможно.

Он партии родной есть сын,
Пусть партия уже загнулась,
Но был он в жизни чисто свин,
Его начальству то икнулось.

Но он-советский человек,
Был и останется до гроба.
Недолог будет трезвым бег-
Коль нет забот у остолопа...
https://meduniver.com/Medical/profilaktika/Img/mug_zloupotrebliaet_alkogolem-2.jpg
25 января 2023