Жизнь шла порою кучеряво,
Хотя частенько так себе.
Ах, как была вкусна халява
В насквозь изъезженной судьбе…

Санёк жил как ему хотелось:
«Гулял», за то мотая срок,
В Донбасс поехать припотелось-
Сподобился на милось Бог.

Там воевал «герой  отчизны»,
«Укронацистов» истреблял.
По чьим то детям делал Тризны,
От крови разве лишь дичал…

Освободился подчистую,
В Ростове ажно «угол» снял.
Жизнь вёл по-прежнему блатную,
Другой же просто ведь не знал.

Где плохо что лежит-возьмёт,
Какое воровство-то мелочь!
Не забывал он пулемёт-
Порой сводила руки немочь!

Но Санька не садист-убийца,
Нацистов лишь и убивал.
Ему кошмар совсем не снится,
За что же вновь «судьбы оскал»?

Лишка «разочек перекинул»-
Дивчина «крякнула» его.
«Копыта» снова в зону двинул,
Хоть и Герой же СВО!.

Надолго он не засидится-
Специалист ведь-не фуфло!
Такой на многое сгодится,
Ему с войною повезло…

Пусть нет Пригожина-плевать,
Другой какой-нибудь найдётся.
Годится он «освобождать»,
Хотя и убивать не рвётся.

Коль надо-так убьёт! Герой
Страны стоящей раком.
Потом зачёт и вновь домой,
И пусть идёт всё буераком!

Специалист «сидеть» не будет,
Ну, не такие времена.
Немало Тризн невинным детям
Поможет отплясать страна...
https://meduza.io/image/attachments/images/002/099/967/large/OzvlDz1fBWrSsxfIU-722g.jpg
16 сентября 2023.

