Не то-так это! Прям беда,
Жизнь наша-карусель лихая.
Но в ней текущие года
Неумолимо исчезают.

Ведь жизнь идёт не наугад,
Но с каждым днём чуть-чуть быстрее.
Нас где-то, верно, ждёт парад,
Мы от того и не робеем.

У всех у нас один финал,
Хотя и путь к нему ведь разный.
Но не под глазом то фингал,
Пусть путь нередко очень грязный.

Ведь мы не ангелы, увы,
И даже лучшие в ней люди.
Нередко очень не правы,
Лишь говорит о том не будем.

Признать свою неправоту?
Нет, мы такого не позволим!
Не перейти нам ту черту,
Пускай в душе скребут юдоли.

Да одиночество всегда
В конце пути нас ожидает.
Вот и смиряешься тогда,
Коль под ногою снег не тает!

Ну, верно, мой пришел черёд,
Хотя и он не наказанье.
Ведь он в конце пути всех ждёт,
Пусть не у всех есть пониманье.

Неравный всем ведь даден срок,
Но в этом прелесть мирозданья.
Тот каждый оттянул, как смог,
Не полагаясь на признанье.

«Был срок, но вышел в никуда»,
Вот дома ближние помянут.
И вспоминают иногда,
Да неизбежность проклинают.

Чего бы вечно нам не жить?
Но жить хотят лишь молодые.
Ведь старикам о том не выть,
Им эти фокусы-чужие.

И старики нам не нужны:
«Пришёл черёд? И ша на этом!»
Живём надеждами полны,
Но зная, что конец ждёт где-то.

Так потихоньку жизнь идёт
На нашей сказочной планете.
А срок любого точно ждёт,
Хотя и это мы приметим.

23 июля 2023
