Всё как-то поменялось вдруг,
Но так вот в жизни не бывает..
С того то и берёт испуг,
И каждый фраер это знает.

Мы жили ровно-в нищете,
И не слыхали про «просрочку».
Живём с нуждой, но не в Беде,
Не дохнем с голоду и точка!

Пусть нет «того» и нет «сего»,
Но это всем привычно было.
Есть дефицит- и вам ВСЕГО,
Как в зад забраться, но без мыла…

Вот-поменялись времена
Аж за границу ездить можно.
Ведь уезжают-Мать честна!
От этих фраеров тревожно!

В СССР был дефицит,
Он правил бал, а мы с ним жили.
Сломал бухой всё паразит,
И вот печали запуржили.

Пришли иные времена-
Начальники-ВЛАДЕЛЬЦЫ ныне,
Миллиардеры: опа-на!,
Всё-махом! И душа не стынет…

Ворью в Расее Благодать,
Им в Третьем Рейхе было хуже.
На мужиков всем наплевать,
Ворью ништяк тут даже в стуже!

Марксистам -полная лафа,
Ну, а для прочих-АКМы,
А к ним ГАРАНТИИ, ПРАВА,
Да и ещё гнилее темы.

Они соседям «мир несут»,
Всё истребляя тех соседей.
Скажи кому- не так поймут:
«Похоже, течка у медведей!».

Ну, коль и так-совсем не диво,
Всяк человек-хитрющий змей.
Он говорит порой красиво,
Но -объегорит враз, халдей…

Идут иные времена,
Всё стало более погано.
Нет дефицита ни хрена,
Нет мастеров:»Мол, всё достану!».

Лишь жизнь гораздо стала злей,
Власть не менялась ведь ни разу.
Сосед мой, пьяный дуралей,
Всё обьяснил про ту проказу:

«Ты совесть выброси, дружок,
Нам ныне с нею лишь убытки.
Коль бабки есть-ты, значит, смог,
Тебя стращать напрасно крыткой».

Коль денег нет-бери свисток,
Да обирай бухих, как прежде.
Иль, выполняй воюя долг,
Проклявши всё в пустой надежде!

Жизнь это, а не сон такой ,
То не исправить в одночасье.
Соседу ладно-он бухой,
А прочим трезвым лишь ненастье.

Сегодня то же,что вчера,
Но ведь и завтра будет то же.
Такая странная игра,
Мы от неё с поникшей рожей.
https://i.pinimg.com/736x/9b/92/64/9b9264bd0344b1e1bdf4bbd3ef8f468e.jpg
22 ноября 2023








