Я друг лишь сам себе, но что же?
Так жизнь устроена у нас,
Взгляни поглубже, да построже-
И всё прими в суровый час.

Друзья в детсаде-а потом
И пару их найти так сложно.
Собака-друг, да и с котом
Живёшь соседствуя тревожно.

О них заботимся-о, да,
И этим дружбу покупаем.
Так вездесущая нужда
Вдруг отступает-понимаем.

Но кошки домом ведь живут,
Собаке лишь хозяин нужен.
Иных не знают и не ждут,
Лишь ты зачем-то был им сужен...

Но, сколько б не было друзей,
Жить в старости один лишь будешь.
Хоть пей или гони взашей-
Легко о всех потом забудешь.

А тихий молчаливый друг
С тобою в зеркале бухает-
Несведущих возьмёт испуг:
"Мол, эдак в жизни не бывает!".

Бывает всякое порой-
"Зеркальный кореш" не обидит,
Ты с ним грустишь ночной порой,
И лишь друг друга каждый видит.

И в старости лишь только он
С тобой останется до смерти.
Былые голоса лишь звон,
Вы в наваждение не верьте.

Мне возразят, что, мол, туфта,
Но вот нередко так бывает:
Нам жизнь даётся лишь одна-
О том никто не забывает.

Я с "корешем" ещё приму-
Он не жена- не возражает.
Глядим тихонечко во-тьму,
Жизнь незаметно провожаем.

С "зеркальным корешем" вдвоём
Уйдут остатки дней, и ладно.
Мы много никогда не пьём,
Хотя и то уж не накладно...

С хорошим парнем пить приятно-
Вот и бухаем мы всегда.
И пусть кому-то то досадно-
Мы похмеляемся с утра.
https://img3.cliparto.com/pic/xl/249988/6977717-old-and-young-man-in-mirror-with-champagne.jpg
03 сентября 2022