Закрыты краны, перекрыты трубы,
Вот и идиллия-опять у нас война!
Убитых где-то зарывают трупы,
О том совсем не ведает страна.

И вновь на бой "С ордою окаянной"
По телевизору всех Фюрер призовёт.
Но мы молчим- таков порядок странный-
Живет здесь, видно, только идиот!

Советский человек, увы, не шутка,
Не чей то плод больного бытия.
Пусть интеллектом он всего малютка,
Но это же не ты, да и не я...

Вот перестали строить коммунизм.
Но люди то советские остались.
Теперь во всю гуляет бандитизм-
Марксисты здесь неплохо постарались...

Трепещет мир- мы давим тех козлов,
Хотя ведь сами через день лишь сыты!
Советский человек всегда суров-
Он же умытый, а порой и бритый...

январь 2023.