Мы люди, а не марсиане,
И наша родина-Земля.
Порою мы чудим по-пьяне,
Но тут такое дело, мля.

Мы ведь двуполые? О-да!
И слабый пол нельзя брать силой!
На то плевали господа,
Ему ещё шепчи, мол, милый...

Порой они меняют пол,
Ориентацию почаще.
Бухают-им не нужен стол,
Кустов достаточно у чащи.

Скамейка есть и красота-
Да и лежать на ней приятней.
Рабочий люд-не сволота,
Но слово не сказать ведь внятно…

И в тёток рядятся другие-
Им слова против не скажи.
Настали времена чумные-
Реальны только миражи.

И пидоры теперь лишь ГЕИ,
Попробуй «пидор» их назвать!
Для этих стала жизнь добрее-
Про остальных то не сказать…

Так то не мы, а жизнь-паскуда,
Знать, марсиане правят бал.
Былое ныне стало чудом,
Зато вокруг клыков оскал..

Так, потихоньку, незаметно
Жизнь поменялась навсегда.
Мужское ныне неприметно,
Но это-сущая беда.

Тем марсианцам всё по-масти,
Забудь, чувак, как прежде жил.
Иные ныне стали страсти,
Тут землянин молчком лишь взвыл.

Придемся нам лететь на Марс,
И там проделать с ними то же.
Всё это выглядит как фарс,
Но наяву гораздо строже.

Потомки нам нужны, увы,
Не будет с ними ведь потомков!
В достатке будет лишь травы-
Вот ею будут чавкать громко…

А есть ли выход? Я не знаю,
Идут чумные времена.
Одно лишь только понимаю:
Нам то не надо ни хрена!
https://img.freepik.com/premium-photo/a-portrait-of-happy-gay-couple-outdoors_27550-2772.jpg
11 сентября 2023
