Живём мы мирно, пусть не сыты,
Ну, так на то и мужики.
То ладно,что порою бриты,
Дома же наши у реки.

Проходят дни гулки и пусты,
У нас же как всегда война.
Клопы, обсыпанные дустом-
Ведь в головах нет ни хрена...

Что "ящик" скажет-в то и верим,
И ты попробуй, разберись!
Мы Украину в нём поделим
И будет жизнь там "зашибись!".

Живут в Европе дети наши,
Там иначе и всё не так:
Не сваришь там "такую кашу",
Коль "повар" форменный мудак.

Приедем к ним и всё иначе-
И мы за Украину там!
Здесь же вещают нам впридачу,
Что "Украина-чистый срам!".

Что нет её-там лишь поганцы,
И языка то у них нет.
Вот в наших головах всё танцы-
Правдивый где найти ответ?

Своим не верить? Нет, нельзя,
Ведь лишь они то нам внушают,
Гнилая наша вся стезя-
Как с этим жить-совсем не знаю.

Здесь вложат в голову одно-
Туда приеду-там иное.
И получается говно,
Живу же с головой пустою...

Вот, правда, там сытнее жить,
Но там нас нет-там все чужие!
Вот тут попробуй не завыть,
Когда все головы пустые.

Клонюсь, ну как трава под ветром,
То "ящик", время ли-как знать?
Жить без мозгов довольно вредно,
Но надо ж как то выживать...

26 февраля 2023











