Не всё так просто под Луной,
Но ведь под Солнцем посложнее.
Есть геморрой и мордобой,
Вот и ответь: как жить добрее?

По швам уже трещит ХАМАС,
Чем воевать Кремлю-ты знаешь?
И там не каждый пидарас,
Хотя о том и понимаешь.

Но пониманье-тонкий груз,
Его на хлеб ведь не намажешь.
Любой бурят, да и тунгуз
Все знают, что ты им расскажешь…

Заложники-отличный ход,
Ещё Ульянов, кличка-Ленин,
То понимал, что всех нас ждёт,
Заложник-то основа МЕНА!

Коль их набрать ты не сумел,
С тобой и говорить не станут.
А, коль набрал, пусть и вспотел,
У них пусть уши все повянут!

Война на то и есть ВОЙНА-
Громи врага, пусть он поплачет.
Итоги же всегда без дна-
У Мавзолея Сталин скачет…

Заложников берут всегда:
Не взять чужих- своих захватят.
Нам то привычно навсегда-
За выкуп хорошо заплатят.

К тому же грязно обзовут,
Грозить судом поганцы будут,
Все жизни близких берегут,
А про слова враз позабудут.

Воюют грязными руками-
Ну, кто б в перчатках воевал?
Врагов последними словами 
Клянут-иного кто бы ждал?

А здесь по-дикому сошлись,
Да северный медведь вдобавок!
Слезами лица облились:
«Раздавим насмерть этих шавок!».

А это-не в последний раз,
И уж не в первый, то известно.
В героях ходит педераст.
А это очень уж приметно.

Но это, как -никак, война,
И педерасты в ней герои.
Такая жизнь нам всем дана,
Вот, потихоньку и повоем…

Потом же пляски-нет войны!
Гуляй, бродяга, пей, паскуда!
И от ПОБЕДЫ все хмельны,
Вот и такая есть причуда…

Помянут павших заодно,
И тут же навсегда забудут.
Порою стыдно и грешно,
Но правду напрочь не полюбят!

Идёт война, но где-то там,
А мы гуляем, нам прикольно.
По нашим скотским временам
Живём достаточно спокойно.
https://meduza.io/image/attachments/images/007/529/147/large/WXkwwt3F_Kc6h3mbHeLOZg.jpg
22 ноября 2022
