Ворвётся в уши тишина
Зловещим грохотом безмолвья-
Вот и окончена война,
Хотя залиты реки кровью.

Всё будет как и в Третьем Рейхе,
Или иначе тут пойдёт?
В Китай ли подадутся "стерхи".
И что Россию дальше ждёт?

Европе хватит и "ничьей",
А Украине так тем паче!
Прогонят варваров взашей-
Пусть дальше на бояр батрачат!

Или Гражданская война
Поставит крест свой на России?
Узнаем-времени сполна,
Да и к тому же жив "мессия"...

Легко Россию не прогнать,
Вот проиграть войну чревато.
Злым, да голодным то пустяк-
А ими будут ведь солдаты.

Ничто не ново под Луной,
Да и такое тоже было.
Беда грозит и нам с тобой-
Коль время памятью застыло.

Республик новых будет рой,
И султанаты, ханства тоже.
А там, где Русь-стоит запой-
Все граждане с опухшей рожей.

То хорошо, коль станет так-
А как Сибирь Китай "прихватит"?
Вот будет там русак "ишак",
Что на китайцев тех батрачит.

Так будет или по иному-
Узнаем-нам же дальше жить.
Но есть проблема по-любому:
О жизни прежней лишь тужить.

И свары государств ничтожных,
И нищета знакомы нам.
Живём во-временах тревожных,
Где лихо "ездят" по-ушам.

04 марта 2023








