Куда не кину взгляд-жара,
Что и ментом не враз прогонишь!
Эх, врезать пыром бы, с носка,
Её потом уж хрен догонишь…

Жара, повсюду пустота,
Людей как будто истребили.
С того и в теле маята,
Да в уши льют печаль ковыли.

Тут в пойме у Урала сад,
На нём родители трудились.
А урожаю каждый рад,
Пусть летом там лишь потом мылись…

Я приезжал издалека
На пару месяцев в году,
То разве помощь? Так-слегка,
Все у судьбы мы в поводу.

Давно родителей уж нет,
Я старше их-седой, да лысый.
И мой черёд отведать бед-
Гоняя их как палкой крысу.

И мой черёд идти им вслед,
Есть трое внуков на замену.
По граням пролетевших лет
Их время приходить на смену.

Заброшен сад давным-давно,
Я не был там почти пол-века.
Но память, едкое говно,
Тревожит ночью человека.

Есть мой сыновний долг на мне,
И пусть тех нет, кому я должен..
Буянит совесть в тишине,
Путём пройдённым я встревожен…

Их далеко могилы-там,
В краю забытом-на Урале.
Живу я по-иным местам,
Их навестить мне не в реале.

С того ночами давить совесть,
То наказанье мне-за что?
Скучна прожитой жизни повесть,
Пусть есть она, хотя бы то…

15 июля 2023









