Всё также беден наш народ-
Коль за еду здесь вся работа.
Но ведь и он не идиот, 
Не паникует отчего-то...

Нам всем привычна нищета,
И прадеды ведь также жили!
Да с нами нищая сума- 
О той мы тоже не забыли!

Бандитов жесткая рука 
Лежит на горле у народа-
Почти не душит: так-слегка,
Мы закалённая порода!

Всю жизнь в рабах-не шутки, право,
Ведь по-наследству рабство то!
Ну, европейцам то забава,
Лишь нам всё вечное сальто.

И умираем мы рабами,
Но дети подросли и вот:
Всё тоже самое меж нами-
Вот кто отличие найдёт?

И им тянуть всё ту же лямку:
"Заветам партии верны!".
Но залатать избу нет дранки:
Не до избы среди войны!".

Одна другую же меняет-
В достатке только войн у нас.
Но вот груз-200 подрастает,
Да бойко топает сейчас!

И у соседей этот груз-
Иного мы и не рожаем!
В Кремле всегда "козырный туз",
С рожденья это понимаем!

Не то штурмуют мужики,
А то, что надо-не штурмуют,
Пока им это не с руки-
Да дома сильно загорюют...

Такие шутки Бытия-
Как миг столетия мелькают,
И мы всё те же: ты и я,
Так нашу жизнь не поменяют.

Печальным вышел разговор,
Но как найти ответ на это?
А время, этот хитрый вор,
Опять украло наше лето...
https://s.ura.news/images/news/upload/news/383/429/1052383429/7da35e53dea6dbc13062621438a1b594_760x0_1024.683.0.0.jpg
19 сентября 2022





