Жизнь ни плоха-ни хороша,
Всё в ней идёт само собою.
Порою томится душа,
Порой гуляет до запою.

Порой куда-то занесёт,
А вот куда-кто это знает?
Душа свободная поёт,
Хотя как дальше жить не знает.

Ненужных знаний хоровод
В душе незримо всё теснится,
Она сама собой живёт,
Да и хозяин ей дивится.

Откуда это вот во мне?
Но держит крепко-ведь его же!
И это словно бы во-сне,
Всё зыркает глазами рожа...

Досталось? Ну,так и держи,
Судьба подарком одарила.
Забудь хмельные миражи-
Ты помнишь как всё это было?

А отвечать? Так то когда?
И будет, нет ли-кто то знает?
Вертится вкруг тебя Беда-
Поди, за что-то уважает!

Ну, пошукает, да уйдёт,
А ты себе живи спокойно.
Незримо наша жизнь идёт,
Порою же весьма пристойно.

Тогда судьба нам-лучший друг,
А остальных не надо даром.
Пусть всё горит огнём вокруг-
Тебя не тронет тем пожаром.

Сегодня так-иначе завтра,
А что когда-вот это б знать!
Давно то стало вроде мантры,
Но как  с судьбою угадать?

И тут не так и там не эдак-
Вертится жизни колесо.
Успех по нашей жизни редок,
Тот не накинешь как серсо.

08 марта 2023







