Всё тот же над Россией стон,
Всё те же мутные года.
Покоя всякий тут лишен
И это счастье-навсегда!

В Кремле живут, но воду мутят,
Ну, чтобы «рыбки половить».
И, пусть Европа их осудит-
Пустое дело говорить...

Но мы привыкли- что нам это?
Расстрелов нет- иное есть!
Обуты, и порой одеты-
Блюдём босяцкую ведь честь!

С годами ко всему привыкнешь-
»Подохни ты- а завтра я!».
А про себя тихонько пикнешь,
Что мы здесь «дружная семья!».

Чужих тут нет и каждый русский,
Ну, коль в России родился.
На воле были и Маруськи-
Слюною кто-то облилися…

Всю жизнь лишь так-мы ведь живём,
И ко-всему давно привыкли.
Да из параш дерьмо жуём,
Коль от былой еды отвыкли.

 Порою в голос, то есть в крик,
Зайдётся кто-то, но утихнет.
Знать, к нашей пище не привык,
Покочевряжится-обвыкнет!

А кто-то Прежнева застал,
Тогда то, мол, мы жили славно!
Он ненароком к нам попал,
Коль мы ко-дну рулим все плавно.

«Верните мне СССР!»-
Подобных чудаков хватает.
То-видно, бывший пионер-
Металлолом всё собирает.

Ну, а вокруг таких немало-
В СССР они хотят.
«Тогда жевали с  хлебом сало,
А немец был тогда не брат!».

Но, вот не любят здесь нацменов,
Одни же «русские» вокруг!
Хватает «своего» им плена,
Их не берёт уже испуг.

Социализм издох в пути-
Его напрасно возводили,
С ума бы только не сойти
От ора: «Как же славно жили!».

Но редька «хрена ведь не слаще»:
«Что строим ныне»- скажут ли?
Таскаем хилые все мощи,
А счастье где-то там-вдали!

Мы, наконец то , все равны-
Огромное баранов стадо!
Тощи как смерть, но не полны,
На всех у нас одна отрада.

Вернут ли взад СССР?
Глаза закрою и увижу:
Нам этот Ад ведь не пример:
«Верните счастье, гады!»-слышу.
https://cdn1.ozone.ru/s3/multimedia-a/6058371598.jpg
19 октября 2023
