Жизнь улетела как ракета,
Оставив нам лишь грязь, да вонь.
И с нами тоже будет это,
Пусть крик стоит:»ты то не тронь!».

Была и наша жизнь особой,
Ну-как отделы в КГБ.
Так то кому-то было «сдобой»,
А нам -сухарики в судьбе.

Коль жив-того уже немало,
Пусть лыс и белые виски.
И вечно с нами это жало,
Ну, как не стираны носки.

Воняют-да, но жить то можно,
Вот и живу, грусть затая.
Да и от пакостсей тревожно,
Хотя всё это жизнь моя.

Всё иначе когда-то было,
Но место жизни не при чём.
Легонечко нас жизнь давила,
Да сплёвывала за плечо.

Пускай Россия далеко-
Страх за неё  в сердцах навечно.
Мы дышим вонью глубоко,
Хотя и не живём беспечно.

Вот: нет и нет! Забыли, ША!
А дальше пусть идёт как может. 
Опять бухие кореша
По-прежнему же нас тревожат.

Иначе было б хорошо,
Но здесь «иначе» не бывает.
От грустных тем в душе лишь шок,
Тот и во сне не убывает.

Война не наша-ведь ХАМАС
Не расеянцев истребляет.
Но вести, словно пуля в глаз,
Спокойствия не прибавляют.

Засел ХАМАС в Кремле, увы,
Его мы кормим, выбираем.
По-своему и мы правы-
Как дальше жить, увы, не знаем.

И кто там с кем закорешил:
ХАМАС с Кремлем? Наоборот ли?
Я восторгаться не спешил-
Пошел молчком искать оглобли.
https://static.dw.com/image/67040885_902.jpg
19 ноября 2023.



