Лежит наш путь всегда во-тьму,
Всех уведёт туда дорога.
Уходим мы по-одному,
Семью оставив у порога.

Но нас такими всех родили,
Тогда мы ели только грудь.
Жизнь лепотою находили,
Пусть вокруг нас сплошная муть.

Но от рожденья до могилы
У каждого особый путь.
Кому-то сразу «выйдут вилы»,
А кое-кто поймёт и суть.

Что и кому? Вот знать бы это,
Всевышний, как всегда, молчит.
Меняет все на зиму лето
Мужик, да в нос себе сопит.

За жизнь проблем немало будет,
Вот их попробуй расхлебать!
Любой ведь их легко начудит,
Лишь рот пошире разевай!

То ладно-сам, но и друзья
С женой немало в том помогут.
Такая вся наша стезя,
Но есть она и Слава Богу!

Жизнь не судьба-она иное,
Но связана-не разорвать!
Клянём судьбу, хоть то пустое,
Но как не клясть, япона мать?

Вот после смерти будет то,
Что с нами до рожденья было.
А слово коротко-НИЧТО,
Всё заберёт с собой могила.

Невежд же больше, чем людей,
Те знатную пургу гоняют.
Знать-трудно, да полно страстей,
Невежды по-церквам гуляют.

Но ещё большие невежды
Им носят и кладут ведь в рот!
Длинны их чёрные одежды,
Да грязен мыслей хоровод.

Всё это жизнь: то, да и это,
Но легче  верить, а не знать.
Вокруг же нас гуляет лето-
Так то от Бога Благодать!

Продлить бы жизнь...Но для чего?
Чтобы потом всем быть обузой!
Паскудство же лишь от того,
Что слишком многим всё «от пуза!».

Цивилизация людей
Построена на сих законах.
Без нас здесь будет веселей-
Не будет рыков в пьяных стонах.
https://dzen.ru/a/XrXixQubIwKGdp3G
15 августа 2023.
