Он был разведчик, не шпион,
Но вот разведчик был от Бога!
Из тех времён мне слышно стон
И он от самого порога.

Искал врагов Отчизны Сашка,
Работа это-кто не знал!
Россия будет им не Рашка,
Устроил многим он «причал!».

«В родной стране врагов до-чёрта,
Что затаились по-углам.
А вот столицах их  когорта,
Молчком смотреть на этот срам?

На кичу направлять паскуд,
Кто властью недоволен нашей!
Вокруг же сонмища Иуд,
Пусть и едят они лишь кашу!.

Кормить дерьмом, но чтоб трудились
Они все там, где нам нельзя!»
Ах, зря они здесь очутились,
Им ныне-скверная стезя…

«Вот кто подонки те, Иуды,
С Плутона к нам их занесло?
Чудны Всевышнего причуды-
Его такое ремесло.

То-затаившиеся гады,
Кремлёвский Хан им и не Хан!
Советской власти ведь не рады,
В руках не держат и стакан!.

Преподаватели, студенты,
Да инженеры-сплошь дерьмо!
А души все их в экскрементах-
То на глазу у нас бельмо!»

Им правду только лишь подай,
Свободу, Равенство им надо!
Одно дерьмо там и считай,
Гейропе разве лишь отрада...»

Их Сашка и сдавал гебне,
Трудился там он ненароком.
Своей служил Штирлиц стране-
Его врагам всё выйдет боком!

Наживку ту я «проглотил»,
Был подсечён рукой умелой.
«Жевал меня сей крокодил»,
Любой при власти будет смелый.

«Госбезопасность-не фуфло,
Там люди о стране в заботах!»
Вот так вот мне и повезло-
Жил, словно в арестантских ротах.

«Работы нет, да и не будет,
И хоть воруй-потом «садись!»
Так дан Закон дермовым людям-
И дажа Богу не молись!».

Всё так и было, как пишу-
У нас врагам есть лишь обьедки!
Но так мы жили-не свищу,
Ну, словно бы на малолетке…

А Сашка так доцентом стал,
Квартиру получил бесплатно.
Врагов всё ищет как искал-
К тому же это так приятно!

Но сильно «перегнул он палку»-
Сьел ненароком «Новичок».
Тут даже не ходи к гадалке-
То-двойка, фраеру урок!

Так жили мы  в стране Советов,
Но также и живём теперь.
«Так это наше- то не где-то,
Врагам захлопнута здесь дверь!»

Везде захлопнута, повсюду,
А ведь страна врагов плодит!
Даны нам Штирлицы как чудо,
Пусть каждый мерзкий паразит…

Так и она себя не чует-
Врагам же тайным нет числа!
А кто в ЧК попал-кукует-
Один тот в лодке без весла.

Понятно, Штирлицам-лафа,
А остальным- так то не очень.
Знать поговорка не права-
Тут капля камень не источит…

21 августа 2023.
