

Не вровень всё и только так:
Одним мизер, другим с избытком.
На первый взгляд всё лишь пустяк-
Но крови при делёжке слишком.

Не будет вровень никогда,
Будь счастлив тем, что ты имеешь.
Богатство-это лабуда,
Напрасно за него потеешь…

Нас жизнь иначе повела-
Отнять и захватить-то дело!
Одних в могилу увела,
Другим же власть вручила смело.

В могилы многих-вот во власть?
Их единицы, тех-отвязных.
Такая есть у нас напасть,
Ведь и людей немало разных.

В могилы большинство уйдёт,
Едва лишь жизнь свою начавши.
Хоть там не  каждый идиот,
Но думать то обязан каждый!

Они же думают о том,
Как выполнить приказ бойчее.
Горит огнём наш общий дом-
В нём жизни просто не жалеют…

Мобилизация идёт-
Деваться некуда служивым.
В тайгу не хочет наш народ-
Ведь лучше с Ханом, даже с Лживым.

Семье картошки подвезут-
Чтоб жили как и все их дети!
Заботами с ума сведут-
Но папы погибают эти.

Такая вышла им стезя,
«Ты глянь: «Вокруг лишь басурмане!
Закресятся, пусть и нельзя,
Да и бухают как славяне…»

Одни советские все сплошь,
Пусть и «Советов» не желают.
Завертятся, ну-аки вошь:
В Кремле, как их утыркать, знают.

А дома дети ведь растут-
Хоть без отца-но что такого?
Их следущие войны ждут-
И им достанется смурного.

Отцы ведь тоже так росли-
С одной войны, да на другую.
Скотину лишь в полях пасли-
И знать-не-знали жизнь иную.

Вот детям подошел черед,
А тот всегда и всем подходит.
Берёт А.К. лихой народ-
И молча подыхать уходит.

«Во-Славу нашего Кремля!»-
Попы их тут же отпевают,
«Они ж живые-как так, бля?»
Заранее- тут всё все знают…
https://static.dw.com/image/64006558_1006.jpg
21 февряля 2021


