Сергей Орчанин.
Избиратели.

У власти рейтинг очень низкий,
У нас не очень любят власть.
Забывши это, да и риски,
Туда желает всяк попасть.

Борцы с режимом впереди,
Что изнутри режим разрушат,
Во-власть их только проводи,
Да затыкай плотнее уши.

И вот они: гроза режиму,
Народу слуги: "Во-кино!"
Звучат слова предельно лживы-
Их избиратели-говно!

Ну, коли так, то всё в порядке,
Вот пузыри из-под воды.
Хотя живут не очень сладко,
Да и по-виду упыри.

Наш избиратель никакущий,
Но любит, гад, родную власть.
В глазах их розовые кущи,
И на проблемы им накласть.

Ох, нелегко с народом власти-
Не тот достался ей мужик.
Вот от того одни напасти,
Пускай и в заднице язык.

Паскуда та не любит власть,
Но сам туда попасть мечтает.
Он может что? Так-лишь украсть,
Пусть голоса, но их таскает!

Такие ныне пироги,
Хотя и внешне, вроде, тихо,
Их вразуми и помоги,
Когда в умах гуляет лихо.

Но, впрочем, разве то беда?
К такому все уже привыкли
Вот вопль народа: "Никогда!"
А, может глас? Не все в то вникли...
https://os1.i.ua/3/1/11865751_b1153f51.jpg
11 июня 2019