Что в жизни нашей стоят люди-
Жадны и лживы, как один,
Рабами добровольно будут,
Но счастливы в том до седин.

Жалки людишки, право слово,
Их не Всевышний создавал.
Года идут-мы те же снова,
А кто иного ожидал?

Разделены стеной незримой:
Раб-господин, богач-бедняк.
Внизу живут все с кислой миной,
На суп имея лишь пятак!

Крепки твои дела, Создатель-
Вот мы и возимся как вши.
Давно всем Бог-работодатель,
что платит сущие гроши.

Живёт моя страна родная
Соседей грабя под шумок.
Тут Хану молча потакают,
Не дай, Господь-иначе срок!

Забудь про честь и ты в малине,
А совесть даром не нужна.
Стоят Росгвардии мужчины-
Закалка крепкая видна.

Мы, люди, мелки всё души,
Но старый бережём завет:
"Сегодня в лагере мой ужин-
А твоего, увы, но нет!"

"Подохни,падаль, а я завтра"
Нас научил Большой Террор.
То дураку Абракадабра,
А совестливому позор.

Но совестливых крайне мало-
Большевики здесь правят бал.
Нам вот такого не хватало,
И счастливы и стар и мал.

Все дальше так пойдёт годами,
Как, впрочем, всё идёт давно-
Века сменяются веками,
А нам лишь рабство суждено.
