Мы жили так как получалось, 
Как удавалось жизнь прожить.
Уж та над нами посмеялась-
Про то и стыдно говорить!

Года как МИГи пролетели,
Пора и нам вот на покой,
Да на душе моей метели
И сердце бьётся вперебой.

Смотрю на власть-она всё та же
И не менялась никогда.
Поём осанну мы ей в раже,
Уже немалые года.

Пришла к нам из-за моря мода-
Вот стали выбирать вождей.
Вкус стремноватый у народа,
Везде полно одних бл...

Вторую сотню лет подряд
Здесь власти весело гужуют.
Туда попасть любой бы рад,
Но эти парни не мудруют.

Убитых некуда девать,
Тут на погост иль за-границу.
Нам остаётся лишь бухать,
Коль негде денег взять на Ниццу...

Ведь тут особая статья-
Власть навсегда мы выбираем.
Пусть та с помоями бадья-
Но как быть с ней-не понимаем!

Нет избирателей у нас,
Нет и политиков-откуда?
Мы "голосим" как пробил час,
И поменять тут что-то -чудо!

Вот так и будем доживать.
Нам уходить при этой власти.
Иного вряд ли и желать-
Такие вот простые страсти!

Нам изменить то не дано,
Закон сбежал от нас в Европу.
А впереди уже и дно,
И мы всего лишь Азиопа.
https://img-fotki.yandex.ru/get/6430/135932503.49/0_ad28a_7372747c_XXL.jpg
24 июля 2019