Трясёт Москву и Петербург,
Но всё не просто под Луною,
Хотя и те же, да не вдруг-
Идут там "выборы" горою!

У власти всё лишь "под себя",
Другим, увы, не будет хода.
И ты живи режим любя-
Всё будто бы перед исходом.

у нас же "выборы" опять,
Пусть нет политиков-неважно!
Так ведь и власть легко понять-
Чужак погибнет, коль отважный.

Кормушки то не для чужих-
Вот там сидят до самой смерти!
И нам, во временах чумных,
Того же хочется-поверьте!

Хотя политиков и нет,
Все мы политики такие,
Прожить немало сладких лет 
Желают парни удалые.

Подвинься-посидел и ша!
Ведь и другим того охота.
Мы будем с властью кореша-
Делилась бы она заботой!

Какой уж избиратель тут?
Пока он "голосить" умеет.
Привык мужик-везде нагнут,
Бодаться с властью он робеет.

А вот в столицах оборзел,
Во-власть он захотел, пройдоха!
Сам Хан с шестка чуть не слетел-
Так с запада взойдёт  балдоха!

Качнулась власть и ждём пока:
Подавится, сожрёт буянов?
Загнём мы пальцы, но слегка,
Шалило тут немало рьяных.

Я ставки принимать готов- 
Сжуёт их власть не поперхнувшись.
Пускай поищут докторов,
Да постоят слегка нагнувшись!

Такая власть у нас, дружок,
А вся политика тут-сказки.
И про неё большой молчок,
Она-как в Африке салазки!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1681173/31a668f6-e1d9-4f59-88e0-a1d7ff4a1947/orig
20 июля 2019