 О деле Ивана Голунова.

Без перемен здесь жизнь идёт,
Мы те же самые, что прежде.
В достатке пыточных забот,
Но и плевать на то невеждам.

Вот изменения видны:
"Чужих" за шкварник власть сгребает,
А там наркотики одни-
Иного же и не бывает.

Сажали прежде за что хошь-
Коль есть мужик-статья найдётся!
Когда голубчика возмёшь-
Не ведаешь кем обернется.

Насильник собственной жены,
Иль хулиган-свобода вкуса.
Его признанья не важны-
Плевать на них, ну-как на прусса!

А ныне видно лишь одно-
Всяк журналист наркобарыга.
Сбывает оптом он говно,
Да плачет по нему чилига!

То знать живём мы хорошо,
Ведь кокаин то там реальный.
Так-вроде белый порошок,
Да вот волшебный-словно манна.

А Аргентина далеко,
Тот кокаин совсем не дёшев.
Идёт похабное кино,
О жизни "мужиков в калошах".

Идут года: всё тож оно,
Но наяву и перемены-
Ведь кокаина то полно,
Предвестника "большой измены!"

Доступен ныне кокаин,
Пускай и дорог, но доступен.
В ментовской форме господин
Нам принесет в потоке буден.

Как написал чего не то,
Так сразу стал наркобарыгой.
Получишь твёрдое сальдо
На 20 лет огромной фигой.

Иван не первый, это так,
И не последний, пусть и скорбно.
Когда объявится тут мак,
То будет нам совсем не сдобным.

Привычны мы, всё знает он,
Лишь шировым это до фени.
Гонять им дурь всегда сезон,
И там не начисляют пени.

Ведь не до пушеров, барыг.
Заботы у ментов иные.
Быть может, это просто сдвиг,
В стране где все мы чумовые....
https://phototass4.cdnvideo.ru/…/upl…/i/20190610/5067300.jpg
09-10 июня 2019