Правитель, Хан, и в наше время?
Не может ведь такого быть!
Вот разве оглоедов племя 
Позволит так собой крутить!

Мы не какие-то такие,
Есть Дума, а над ней Сенат!
Там не бухарики чумные-
Ну, кто тут будет Хану рад?

Мы же Республика {по виду},
Есть навсегдашний президент.
Пусть он не примет за обиду-
Хреновый с ним у нас обед.

Вот в остальном тут всё в порядке-
Ментов тех толще не найти!
А мы опять сажаем грядки-
Спаси нас, Боже и прости.

Навек нам есть феодализм,
Да с развитым он бандитизмом!
Покрылся плесенью марксизм
И выгнан напрочь с коммунизмом.

Мы не увидели его,
Хотя и строили так долго.
Вот хрень собачья, но с чего,
Размером, знать он, больше Волги?

Всё пустяки- есть Брезидент,
С друзьями он живёт как надо.
А нам на завтрак и в обед
Собачий корм порой награда.

Всего на всех не поделить, 
По-Справедливости, понятно.
Страну же строим чтобы жить,
Но как выходит всё занятно.

Таких чертей-да поискать,
Но все сюда переместились.
А нам их надо понимать-
Другим во-сне чтоб не приснились!

Вот, коль приснятся-то беда,
Тогда уж вряд ли чем поможешь.
Россия-вам не ерунда,
И хрен ты нас когда стреножишь!
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2017-04/1491115817_002.jpg
29 июня 2019