Как летом в Глупове прелестно-
Дворцы, фонтаны и гранит.
Любому ЧМО  побыть здесь лестно-
Китай безвылазно гостит.

Была Имперская стилица,
А стала Глуповым, увы.
Порой такое вдруг приснится
Приезжему из под-Москвы.

В стране же Глуповых полно,
Им просто здесь числа не будет,
Так было счастье нам дано-
Российским и невольным людям.

Столичный город же один,
И-ша! Империи в достатке.
Москвич для всех есть господин,
А глуповцы, увы-в остатке.

Но этих то не перечесть,
Страна большая, нас здесь много.
В Москву бы всем-да не пролесть,
Туда "закрытая" дорога.

Но и в Тюмени можно жить,
И там живут в достатке люди.
С названия не воду пить,
И ни с кого то не убудет.

Но всё изменится однажды,
Снесут проклятую Москву,
И глуповцы исчезнут также,
Забыв про распри и молву.

Пройдёт хмельная полоса,
Где все мы глуповцами были-
Россия вспрянет ото сна,
Сады там встанут, где ковыли.

Зачем же иначе нам жить,
Нося название достойно?
Муму вот разве утопить,
Добро творя благопристойно.
https://static.mk.ru/upload/iblock_mk/475/fc/67/e4/DETAIL_PICTURE_669181_53302776.jpg
22 июня 2019