Борцы с режимом: верь-не-верь
Сплошь "депутаты от народа!"
Ах, как манит их эта дверь,
Или такая их природа?

Они же против этой власти,
Но ей же служат-как понять?
Бывают разные напасти,
Что "мужику и не догнать!"

Оклад, машина, то, да это,
А как без этого прожить?
Стать нищебродом без обеда,
Да что пустое говорить?

А так путём и всё в порядке.
Тут целы овцы-сыт и волк!
Идёт карьера в разнарядке,
Из тех парней отличный толк!

Тут понимают всё как надо,
То мужику лишь невдомёк.
Он голосит, и им награда,
Хотя он как бы -"поперёк!".

И депутатам этим пруха,
Не гонят их ни там, ни тут.
Что стройка или же разруха-
Повсюду этих берегут.

И кто их разберёт, болезных,
Хотя живут все хорошо.
Режиму, видимо, полезны, 
Иначе стер бы в порошок!

Они и укрепляют власть,
Но с ней все борцуны при этом.
Такая вышла нам напасть,
Их не прогнать зимой и летом.

Такие дни у нас настали,
Ты можешь верить или нет.
Лишь утоли свои печали
Идя голосовать в "Совет".
https://static.mk.ru/upload/entities/2019/06/27/15/articles/detailPicture/de/d1/ff/e9/8448fe4e194a2c21bef7689059d64d76.jpg
27 июня 2019