Большая рыба как трофей-
Кто не мечтал о том украдкой?
Среди холмов, да и полей,
Мечтая засыпал я сладко.

Большая рыба не далась,
Но были в 2-3 килограмма.
Моя мечта оборвалась,
К тому же, прямо скажем, рано.

С тех пор прожил я много лет,
Но уже больше не рыбачил.
Мечты несбывшейся секрет
Меня прилично озадачил.

Потом мечтал и о другом
И к цели шел своей упрямо.
Но всё летело кувырком
На сердце оставляя раны.

Большая рыба, где же ты?
В каких глубинах ты укрылась?
Среди житейской суеты
Моя мечта со мной простилась.

Мечты другие меньше стали-
Всё о насущной жизни лишь.
А крупные, увы, удрали-
Поймать бы их, да вот-шалишь!

Всё стало просто. грубо,зримо,
Из нас на склоне лет-песок.
Не все прошло же в жизни мимо-
А вот и твой ерша хвосток!

Ведь был пескарь, плавник сазана,
И жизнь, конечно, удалась!
Мечты, мечты, как с неба манна,
Та рыба таки не далась...
https://pressa.tv/uploads/posts/2015-10/1445502569_5.jpg
10 июля 2019
