Игру назвали мы борьбой,
И стали так "борцы с режимом"!
Ведь это шок, о, Боже мой,
С того и на душе то стыло.

Но то же шулеры? О, да.
Вот с ними вся страна играет,
И наша та "борьба всегда",
Лишь шулеры тут не страдают.

С бандитами играем мы, 
Так легитимность им вручаем,
От Пскова и до Колымы
На шеи петли надеваем.

Не на аркане тащим, нет-
Того им очень уж охота.
Какие выборы-то бред,
Не оторвать вот только что-то...

Виновна власть и лишь она-
Ведь мы не этих выбирали!
Сплошной дурдом, а не страна, 
Но это-горькие печали.

Охота пареньку во-власть,
Он станет лучшим для народа-
И вот у всех одна напасть, 
Так, словно тля у огорода.

Так с властью "борется " мужик 
И избирается охотно.
Дурдом ко многому привык, 
Когда в дурдоме им вольготно.

Надень трусы иль крест сними-
Нельзя же признавать "Играя"!
"Мы делать всё, что хошь годны"-
В безумии страна родная.

Вы ж укрепляете режим! 
Очнитесь, наконец то, люди!
Да зря всё это тут звучит,
И "голосить" тут долго будут.

И выбирать вот эту власть 
И называть её кровавой.
Но нам то как тут не пропасть,
Нас на беду рожали мамы!

Мои раздумья и печали
Не интересны никому.
Тут Соболь с Яшиным все ждали,
Борцы с режимом те к тому!

Не обыграть власть пареньку, 
Хоть с упоением играет.
То не забава дураку-
Он просто власти помогает.

Он в ней открыто состоит,
Но больше хочется, иного.
Народ волнуется, кричит-
А мне совсем не до смешного...
https://static.riafan.ru/uploads/2019/07/14/orig-1563105719e55dde0b7d0c679c2123ad9901261635.jpeg
18 июля 2019