Жизнь шла порою шатко-валко,
Но, всё-таки, куда то шла.
Немало в ней того, что жалко,
Но и не всё же жизнь сожгла...

Вся жизнь-движение по броду,
И никогда наоборот.
Но нам не укротить природу-
Она всегда своё возьмёт.

Для жизни всем нам нужен брод,
чтоб только для тебя и был он,
Ну, а заезжий обормот
Пускай потычется в нём рылом.

Мы, люди, право, не герои, 
В любом дерьма невпроворот.
А тот, кто клеил лишь обои-
Вдруг за собой ведёт народ!

Расставит уши как локатор
Мужик, но слушает лжеца,
А прохиндей и махинатор
На гибель уведёт мальца.

Так и становятся мессией-
Попробуй, выпихни его!
Зовётся та страна Россией,
Мне грустно-только вот с чего?

Живут несуетливо люди
Внимая редкостным лжецам.
Их на заре пораньше будят-
Работать надо дикарям.

У них нет брода через речку, 
Европу им не увидать.
Порой с того болит сердечко,
Они привыкли все страдать.

"Терпилы"-их зовут бояре,
Но, впрочем, как не назови...
А у бояр большие хари,
Как в океане пузыри.

Все броды схвачены навечно,
Терпилам разве что терпеть...
Живём в России мы беспечно,
От жара бы не угореть.
https://imgprx.livejournal.net/0a0f300ba8a4f87bad5d2abd20021cecad8b498e/0uIC-ysnzp6hJDcbEBmnBZfEDxNg_4VIR8GwfoBy7fHhF4s3CWICRP9v-0XsTK6a5bt_2r3Z4Ic3Do8tII8sS-D_a-Ru9LTNffz3cWET9zE
26 июня 2019
