Жизнь нелегка здоровым людям,
Больным же много тяжелей.
Но мы о них галдеть не будем,
Их гонят и без нас взашей!

Вот  стали мы подольше жить-
Лекарства, медицины чудо.
Не мне здесь жалобно скулить,
Да и пишу я не для блуда.

Расстрелов нет, а войн лишь две,
Вот что не жить бы оглоедам?
Забыть бы навсегда о дне,
Не докучая и соседям.

Прожить без бледа-только как?
Заплетены мозги пейзаном.
"Освобождать" соседей смак,
Разливши водку по стаканам.

Крестьяне гибнут сея смерть,
Плодя сирот, калек и горе.
Родная это круговерть
Всё с нами -как прибой у моря.

Забудь про "русский бунт" навек,
Бессмысленный и беспощадный,
Иной российский человек,
Коль сыт и пьян-то всё с ним ладно.

Как вышло, как же стало так?
Но я не нахожу ответа.
Поди-ка, полный стал мудак,
Что заблудился в дебрях лета.
https://strana.ua/img/article/89/65_main.jpg
26 июня 2019