Из бана в бан хожу годами,
Не любит, знать, меня фейсбук.
Но те же крики временами-
С чего бы я ему не друг?

Коль знал, так подстелилил б соломки,
Но он молчит-лишь всучит бан.
Выходит всё довольно ловко,
Хотя по-сути тут обман.

Пора уйти? Так думал сам,
Но возвращаться не приучен.
Всё это сопли по-усам,
И их носитель очень скучен.

Ведь "работёнка" ещё та-
С которою одни расходы.
Есть слов обычных суета-
Вот так мои мелькают годы.

Возможно, станет всё иначе-,
А бьют по-дружески меня:
"Тебе привычно так батрачить-
Вот и валяй, судьбу кляня..."

Однажды всё тут станет ясно-
Не будет разве лишь меня.
Свои слова пишу напрасно,
Хотя они во мне звенят.

Мешают спать стихи народу- 
С того и банят дурака.
Пойду хлебну сырую воду-
Писала твёрже чтоб рука!
http://mediakritika.by/files/styles/large/public/images/458538d09192eaebf4c877a93217c720.jpg?itok=0wcue2YK
20 июня 2019