
Жизнь пронеслась как ветер в поле,
Как дуновение небес.
Всем разная досталась доля,
Но был у всех один конец.
 
Жизнь  наша словно бы мгновенье,
Хотя она длинна порой.
Бывает странное стремленье-
Окончить этот геморррой.

Но это к счастью исключенье,
Мы жизни всё-таки верны.
Она дарит нам приключенья-
Как в жизни нам они важны!

Но большинству нужна карьера,
Да и давно народ наш раб.
Вот за неё-так, для примера,
Он будет ползать аки краб.

С вождями то проделал Сталин-
Так петухом кричал Хрущёв.
Из под стола-как приказали,
Он кувыркался-будь здоров!

Попробуй там чего не сделай,
Хотя ведь Сталин лишь просил-
Само плясало это тело,
И голос сам там голосил.

Возьми и поскреби вождя,
Чиновника, иль, скажем, клерка,
Такого не сыскать дождя,
Чтоб чистым вышел из проверки.

Такой уж мы простой народ,
Нам очень просто жить охота.
Свой каждый пашет огород,
Да нож готовит-отчего то...

И завтра также будет тут, 
А ты чего же ждал, дружище?
Других, увы, здесь не найдут- 
Всяк держит нож за голенищем.

Уж вот такой то мы народ,
Конечно, каждый против рабства.
Но ведь и он не идиот- 
А просто лишь служитель бл..ства.
http://cn15.nevsedoma.com.ua/photo/13/1302/124_files/1-423b70f1300484f3f765c3db0d6ac9d3022d01f9.jpg
29 июня 201