Сновали годы на ветру,
Мы подрастали в детвору
И как-то незаметно поседели.
Иные годы у двора,
Нам уходить уже пора,
И ветры Севера нам песни все пропели.

Те песни были про конвой,
О том, как мы придём домой,
Да про нужду, тревоги и бараки.
Седые ветры пели нам
Когда развод был по-утрам
И знали мы-не избежать нам драки.

А годы, словно бы вода,
Текли неведомо куда,
И нас собою незаметно уводили.
Друзья ушли по-одному
На Магадан и на Луну,
А ветры Севера нам головы кружили.

Осталось в памяти моей
То время жгуче-стылых дней,
Тогда всё в нашей жизни просто было.
Мне не забыть теперь во-век,
Тех горьких лет шальной разбег,
Да как беда над нами колготила.
http://cenznet.com/wp-content/uploads/2019/04/original.jpg
31 июля 2019

