Первая новость об обыске поступила около 22 часов: полицейские пришли к Дмитрию Гудкову. Его отец Геннадий Гудков рассказал корреспонденту «Сноба», что в обыске участвовали около 10 человек. Трое из них в форме, остальные — в штатском. «Дом фактически блокирован как во время военной операции. Куча криминалистов, какая-то техника. Заставили охрану выключить все камеры, отрубили полностью вай-фай и интернет. Спрашивают, где его все агитационные материалы, связанные с подготовкой протестного митинга 27 июля. Сейчас требуют его доставить на допрос в СК и задержать. Адвокат на подъезде».


Ночные обыски-ура!
И вновь СССР так близко,
А, может быть, всё то игра,
И призом будет нам редиска?

Хотя как знать, что будет завтра-
Колхозы и расстрелы вновь?
Вот в непонятке даже автор,
К колхозам то у нас любовь!

Колхозы, лагеря, растрелы
Нам власть Советская дала.
Прогнали ту мы разом смело,
Но вот она вновь у двора.

Здесь новый Сталин с тем же ростом,
Что также на стране женат.
Всё с ним выходит очень просто,
Но, как и прежде, невпопад!

Империю желает власть,
Ужалась та- смотреть же больно!
Рабы борзеют-то напасть,
Чухонцам это лишь прикольно!

Смутьянов власти застращают,
Придя к ним в дом ночной порой.
Что будет завтра-кто то знает,
Россия-вечный геморрой!

Но есть что есть и нет иного,
В Москве Майдану не бывать!
На грабли наступаем снова,
Так это Божья Благодать!

У нас лафа, но мы привыкли,
А, впрочем, выбора то нет.
От щелбана немного сникли,
Но смык сгодится на обед!

Свободный человек иной,
Ему щелбан ты хрен поставишь.
Мы кочумаем, дорогой,
Проснёмся ли-того не знаем.

Мы сладко спим, ночной же обыск-
То у соседа, не у нас.
Гудит ОМОНовский автобус
И увезут его сейчас.

Советским людям на работу
И бунтовать им не с руки.
Холодную хлебну я воду-
Она прочистит мне мозги.
https://pbs.twimg.com/media/EAQ7-h7XoAEuvSv?format=jpg&name=small
25 июля 2019

