Вот и она- эпоха наша,
Тела уложенные в ряд.
Копнули и полезла лажа,
То ведь не наше-говорят...

"То -сталинисты, мы иные,
У нас давно расстрелов нет!"
Равнять в расстрелах: все святые,
Все прямо ангелы без бед!

Не ангелы, увы и эти,
От "тех" -недалеко ушли.
В НКВДшной форме дети
В пять лет-гляди и не молчи!

Их дети ходят в той же форме,
Идеи те же-всё одно.
По сталинской проклятой норме
Работать всем им суждено.

Какие тут года-кто скажет?
Всё это-21 век.
Грусть по-душе легко размажет
Совсем непьющий человек.

"Верните нам СССР!"
Да он у вас-глаза откройте!
НКВДшник -пионер,
И пальцем вы того не троньте!

Копать достаточно-халас!
Того, что раскопали-с гаком,
В дерьме все по-уши сейчас.
Те трупы-булочки лишь с маком.

"Все это чушь и ерунда!"
Но вот на том стоит Россия.
И переменам никогда
Не изменить черты косые.

Мы-Азиопа, вот и ша!
И не копайте, где не надо.
Живут спокойно кореша,
И без раскопок жизнь услада.

Порою лишь трубу порвёт,
Иль заменить придется что-то,
Глаза откроет идиот
Упав с чужого парохода.

Зароем всё-опять ништяк,
И обсуждаем по-Европам
Права людей-и это так,
И всё идет прям как по-нотам!
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/61663726_833708367004238_3334551899251671040_n.jpg?_nc_cat=103&_nc_ht=scontent-arn2-1.xx&oh=2a35ee17123078d9171565e9cd25882a&oe=5D9F655E 
01 июня 2019
