Коль ты противник этой власти-
Зачем в нее так рвёшься ты?
Иль в голове твоей напасти,
Или фальшивые мечты.

Влиять им хочется на власть,
Вот так- а не бороться с нею!
Да чтоб на месте мне пропасть-
Народ от этого шалеет!

Они такие же как те, 
Во-власть "борцы с режимом" рвутся!
В простой обыденной нужде-
Никак быть властью не уймутся!

Но вот над "выборами" дым-
Лохи "жуют" с серьёзным видом.
У них по временам чумным
На сердце горькая обида.

Бушуют митинги в столицах-
А власть вот-вот и примет всех.
У борцунов серьезны лица-
Всех скоро ждёт большой успех!	

Вот как сказать: "Режим кровавый!",
Борцов коль с властью в нём полно?
Борцун же подрастает шалый,
Он тоже хочет в то "кино!"

Но те, сегодняшние фрики
Власть не жалеют с ним делить.
И вот опять в столице крики-
Получше всем охота жить!

Власть не резиновая, верно?
А гнать иль фриков, иль своих?
Отож не хочется, наверно,
Там фрик уже среди родных!

А "бесконечную пластинку"
Уже "лохматый" крутят год.
Раскрывши варежкой ширинку
Им всё внимает наш народ.

А "борцуны с режимом" смело
Погонят из него врагов.
Тебе читать не "запотело"?
Так слушай- весь наш мир таков...
https://www.mk.ru/upload/entities/2019/07/14/18/photoreportsImages/detailPicture/1a/0f/fc/7e/3377139_8099887.jpg
19 июля 2019