
Служить прикольней, чем пахать,
Да чем крутить хвосты Буренкам.
Дубинкой можно помахать,
Её оттягивая ловко.

А что получишь ты с завода?
Но, впрочем, и заводов нет.
Вот так ребята из народа
Росгвардии российской цвет.

Отцы их прежде шли в Ч.К.,
В ОГПУ-такое дело.
Рабов лупить тверда рука,
Не надо быть особо смелым.

Вот эта служба просто чудо-
Служи, лупцуй себе народ!
Глядишь и пенсия-"Откуда?"
Однажды в зубы упадёт.

Но не тогда, когда стал старый,
Да этой каждый доживёт.
Ты всякий Божий день "с наваром",
И бонусов немало ждёт!

Лишь совесть выкинь за калитку,
А...Нет её уже давно?
Пойдёшь "Хозяином" на крытку,
Тебя ждёт знатное говно!

Забудь село и дочь соседа,
Забудь и мать-то ни к чему.
Из тебя выбьют оглоеда-
Служить народу своему!

Тебя его пытать научат,
Карьера "в гору" враз пойдёт.
Винтить лохов, устроить бучу,
Там счастье враз тебя найдёт!

А то бы пас своих бурёнок,
Сосед Егор то так живёт.
Вы вырастали из пелёнок,
Но всё пошло у вас вразброд.

Служи и власть тебя отметит,
Да не забудет и народ.
Однажды чем-нибудь "приветит",
Когда наступит твой черёд.

А тот всегда ведь наступает.
Хотя, бывает, долго ждут.
Тем 40 дней не отмечают,
Да и цветов хрен принесут...
https://pbs.twimg.com/media/Dn4Co74XkAARNnw.jpg:large
27 июня 2019