Что  в жизни нам давалось даром?
Совсем немногое, увы.
Она горела вся пожаром,
От Сахалина до Москвы.

Жить нелегко и в наше время,
Хотя уже расстрелов нет.
Вот разве жизненное бремя 
Даёт разгон, чтоб был расцвет.

Нам слишком всё легко досталось,
Большой войны простыл и след,
Родителям то не мечталось,
Их сжёг разбег прожитых лет.

Война, колхозы-это часть,
Для тех-не павших под расстрелом.
Свирепая родная власть
Держала всех их "под прицелом."

Мы не узнали той беды, 
В которой все они и жили.
Но вот поём на все лады, 
Что жизнь тяжёлую прожили.

То поколение ушло,
Да и военное отжило,
Вот наше время подошло,
Да нас про это не спросило.

Не сахар наша жизнь была,
Хотя уже гораздо мягче.
Под солнцем злым она прошла,
Но иногда была послаще.

"Счастливчиком" был наш народ-
Не тут-так там, но прилетало!
Его кормил лишь огород,
Еды иначе не хватало.

Нет, не сельчанам-городским,
Тем, кто трудился на заводе,
Вдыхая ядовитый дым
В своём копался огороде.

Ведь после смены все туда,
иначе что ты кушать будешь?
Неотвратимая беда
Захлёстывала наши души.

Нам в жизни мало что далось,
Не то, чтоб даром, а за плату.
Но всё с годами улеглось,
И всё равно мы жизни рады!

То время горькое ушло,
Но детям нашим будет горьким.
Вот и спокойствие пришло,
Всем раздавая свои дольки.
https://pastvu.com/_p/a/p/m/y/pmyto5cr526rkjyxet.jpg
22 июля 2019