Чем я горжусь- спросил фейсбук,
И я задумался об этом.
Звучал колёсный перестук,
В окно врывались звуки лета.

Чем мне гордиться- думал я,
Давно шла жизнь моя успешно,
Родной была моя семья,
Уже и это не потешно.

Не состоял, не награждался.
Никак я с властью не дружил.
Не жулик и не привлекался.
Жизнь иначе свою прожил.

А были предки из крестьян,
Что убежали от колхоза.
На их наделах рос бурьян,
Но это просто жизни проза.

Ушли же в горы-на Рудник,
В горняцком вырос я посёлке.
И быстро к жизни той привык,
Как словно нитка бы к иголке.

Прошли военные года,
Кому положено-сражались.
Вот это-гордость навсегда,
На память фото мне остались.

А чем ещё гордиться мне?
Что стал поэт? Так это мелочь.
Пишу я тексты в тишине,
И забываю так про немочь.

Горжусь родителями я-
Прошли сквозь ад и не сломались.
Совсем не просто то, друзья,
Коль "сливки ада" им достались.

На свете я давно живу 
И рад тому, что жив, бродяга.
Для власти лишним я слыву,
Такая вышла жизни шняга.

Поди-ка, что то есть ещё, 
Ведь мелочей у нас немало.
А путь не устлан наш плющём,
Зато дерьма вполне хватало.

Гордятся многие авто, 
Кто побогаче-те дворцами.
А мы, что в жизни лишь никто,
Вчерашними гордимся щами.
http://photocdn.photogoroda.com/source2/cn3159/r4593/c4606/55129540.jpg?v=20171213112136
18 июня 2019