"Ты-стыжий бес-жена твердит,
И морда наглая, чумная.
По-виду чистый паразит",
Всё это-не переставая.

Вокруг всё стыжих суета,
А тут бес стыжий одиночка.
Глухая жизни маята,
Хотя и это всё цветочки.

Её послушать-стыжи все,
Но я  к тому и бес толковый.
Всю жизнь верчусь тут в колесе,
Как будто просто бес дворовый.

Я бес того и бес сего,
Но как то вот живу на свете.
Немало странного всего 
Приметил на родной планете.

Вот бесом всяко лучше жить,
Хоть стыжим или же не очень.
Особо не о чем тужить, 
Не стоит вредным быть и склочным.

А бес дворовый-он не пёс,
Он за себя стоять умеет,
Любой паскуднейший вопрос
Он разрешить не оробеет.

Такая жизнь, да и судьба, 
Коль стыжим бесом уродился.
Была весёлая гульба,
Когда на свет он появился.

С тех пор так бесом и живёт
Дни жизни убирая ловко.
А, коль иначе что пойдёт,
Всё вытащит его сноровка.

Жизнь не малина, это так,
Но ведь и он не пальцем делан.
И пусть в кармане лишь пятак,
Но смело и здорово тело.
http://sportprimorye.ru/uploads/posts/2013-07/1375104140_r4.jpg
01 июля 2019