Бесправны мы и беззащитны, 
По-сути-жалкие рабы.
Но вот привыкли и не стыдно,
Обидишь нас назвав "жлобы!".

Так жизнь устроена у нас, 
А мы иной, увы, не знали.
Не то, чтоб скверно тут сейчас,
Иного то и не видали!

Бесправны все тут и всегда,
Всесилен механизм репрессий.
Туда затянет и беда,
Забудешь враз про мир концессий.

Ведь беззащитен грозный Хан-
Те редко сами умирают.
Уйдёт эпоха и капкан-
Куда то Ханы исчезают.

Что говорить про остальных-
В расход идут и генералы!
Живём же мы чумней чумных,
Хотя росточком крайне малы.

Всегда здесь уязвим любой-
Нередко к нам стучатся ночью!
Но мы привычны-Бог со мной,
Хотя сердца нередко в клочьях.

Элиту, ту, что из воров,
Трясут, тусуют, закрывают.
Иметь б карманах докторов-
То в камерах не разрешают.

Сегодня ты миллиардер, 
А завтра зону топчешь тихо.
Кто в мире нашем преуспел-
Немало нажевался лиха.

И уж какой тут есть Закон?
Судан в снегах и с голым задом.
Но живы мы, нам есть резон-
И ты садись, приятель рядом.

Ну, ведь не ехать жить в Судан-
И кто там ждёт-а здесь не хуже.
Везде всё тот родной обман,
Хотя с бухлом всегда наш ужин.

Поди-ка в Штатах хорошо, 
Манит Британия богатых.
Когда есть белый порошок-
То и деньгу гребёшь лопатой.

А нас, кто в жизни фраера,
Ждёт лишь Росгвардия однажды.
Кричим России мы: "Ура!"
И любит Родину тут каждый.
https://cdn.bfm.ru/news/photopreviewextralarge/2019/03/28/391803_1000x701_815_d4f40b7120cbe850bca424198b125651.jpg
29 июня 2019