Как кошка с мышкой с нами власть,
Запустит коготок-ослабит.
Горды мы и довольны всласть,
Уже плевать, что власть нам гадит...

В ней нет политиков, ведь там 
Одни тупые депутаты.
Течёт им пиво по-усам,
Они же сыты, пьяны, рады.

И всем нам хочется того,
Но вот на всех всего не хватит.
Всем нам охота и всего,
Но всем удача не прикатит.

Не избиратели мы, нет-
Бумажки опускать умеем.
Голосователям-привет!
Мы на участках не потеем!

Но всем так хочется -ТУДа,
Где сладко так и денег много...
Довольно с этих навсегда,
Даёшь "к буфету" нам дорогу!

Должна же Справедливость быть-
Пожрал и отвали, дружище!
К чему гнилой базар чинить-
Езжай в Марсель хлестать винище!

"Борцы с режимом" будут тут,
Тех борцуны другие сменят.
Хотя и годы так бегут -
Борьбу же нашу хрен оценят!

Ну, сколько же в охране пить,
Да на подсосе у режима?
Вот и приходится завыть,
Коль сласти утекают мимо.

Но мы про сласти промолчим,
Борцы с режимом мы и точка!
Наш "Новый мир"  мы создадим,
Разрушив этот до кусочка!

Потом в Марсель-хлебать винцо.
Ротация у нашей власти,
Ты, корешок, не морщь лицо,
Отведаем мы эти сласти.

Пока у нас во-всю борьба,
С "кровавым", чуждым нам режимом.
Россия-это, брат, судьба,
Легко всё утекает с дымом.
http://escapefromthelabyrinth.com/wp-content/uploads/2015/11/Pub-McCann-Bergenbier.jpg
21 июля 2019
