Зачем выносят на помойку 
Едва родившихся детей?
Хотя мамаши очень бойки-
Жизнь нелегка у тех блядей.

Ребёнок жизнь едва лишь начал,
Вполне он кем то мог бы стать-
Задушен тихо и без плача 
В дерьмо отправлен догнивать.

Убийство матерью младенца?
Ну, тоже -новость откопал!
Но защемит с чего то сердце,
И на душе сплошной аврал...
 
Чужое горе не колышет,
Ох-равнодушны мы к нему.
Иное в жизни нами движет, 
Но только как и почему?

Всяк одинок в толпе безмерно,
Да и чужие все вокруг.
И вот тогда то уж наверно
Особенно нам нужен друг.

Кто может ближе быть родного,
Кого ты создал сам любя?
Здесь чувство крови и святого
В душе горящего огня.

Одним детишки радость в жизни,
Другим же смертная тоска!
И не причём тут их Отчизны,
Национальность не важна.

С рожденья дети не нужны
Отцам и матерям-мешают!
Иные ценности важны,
Те ребятишек не ласкают.

Помойка станет домом им,
Но иногда те выживают,
Их жизнь сплошной и горький дым,
Иным дышать и не мечтают.

А вот такое каждый день
По всей планете происходит.
И тень ложится на плетень,
Коль у помойки колобродят.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=f7e65af1a2bff555e65735447322dc28&n=13
30 июня 2019