Поменяем Вождя и бояр,
Остальное, пожалуй, оставим.
Но быть как? Вот и кто бы сказал-
Сами мы-откровенно: не знаем.

Опять и снова: всё не в масть,
В стране родной всегда разборки.
У нас всегда чужая власть,
Что нашей требует подпорки.

Всё, безусловно, тут туфта,
Мужик и власть враги навеки.
Живёт прекрасно лишь беда,
Коль видит зло-опустит веки.

А если жив-чего болтать?
Иди работать, пусть задаром!
Чего с горла бодягу жрать, 
Воняя жутким перегаром?

Ты на бояр то погляди-
Не пьют они, хотя воруют.
Всех оглоедов впереди-
Но против власти не мудруют.

Не можешь? Ну, тогда беда,
И как помочь тебе не знаю.
А вечный спутник твой нужда-
Везёт тебя от края к краю.

Ведь жить в России можно так:
Всегда и только либо-либо!
Одним солома, да барак,
Другим дворцы, где всё красиво.

А ты задумался, малыш, 
Ведь тут Россия. а не Гана?
Среди своих не пошалишь,
Вот как прожить тут без обмана?

но то среди своих и ша!
Чужим у нас одна дорога-
Когда ты с властью кореша-
То для других стал недотрога!

Неприкасаемым ты стал
И двери все тебе открыты.
Ты о таком и не мечтал,
Таская рыбу на "корыте".

У нас не очень просто жить: 
Тут так иль так-никак иначе.
Лохам останется тужить, 
Да на бояр всю жизнь батрачить.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201508/20/1635955/001-4.jpg
13 июля 2019.