Судьба ложилась поперёк-
Легла бы вдоль и было б славно!
И я бы я тот извлёк урок,
Всё в жизни было бы исправно!

Упёртый чёрт "до не могу",
Ломал рога не раз напрасно.
Да замерзал порой в пургу,
О том и вспоминать ужасно.

Я на границу попадал, 
Где жизнь и смерть друг к другу жались.
Объятый ужасом лежал,
Но смерти рядом лишь промчались.

С сестрёнкой вышло всё не так,
Она погибла молодою.
А я, проныра, хоть простак,
Считаю годы чередою.

Жить по-Закону это как?
Суров у нас закон к народу.
Копейка жизнь твоя, босяк,
Вот и живу не зная броду.

Собой рискуешь выжить чтоб,
Но не всегда выходит справно.
И ломом прилетает в лоб-
Конец бродяге тут бесславный.

Не просто всё и у бояр,
На тех опричники в охоте.
Вот так с похмелья перегар 
Уже в диковинку им вроде.

Жизнь поперёк идёт у всех,
Боярин ты или бродяга.
Посмотришь жизненный успех- 
А тот одна большая шняга.

Кой от кого остался след:
Дома, мосты или романы.
Ну, а обычный оглоед 
Бесславно затихает пьяный.

А в чём же жизненный успех,
Когда судьба ложится криво?
Откуда-то донёсся смех-
Не надо мной- всё в жизни лживо.
https://www.punnami.in/wp-content/uploads/2018/10/shutterstock_338992685.jpg
30 июня 2019