В метро людей всегда полно,
Тут едут не в мехах бояре.
На лицах их у всех одно-
Угрюмость и одни печали.

С утра рабочий сплошь народ,
Потом служивые, студенты,
Что куртки на плечах несёт-
Простые те, совсем не бренды.

Кроссовки, джинсы-вот "прикид",
Мы все одеты как селяне.
Плевать на то-вот был бы сыт,
Да и дела у всех ведь с рани.

Давно оставлены пальто-
И молодёжь про них не знает.
Одет как все-вот это то!
И каждый это понимает.

Не выделяйся-будь как все-
Будь серой, незаметной мышью!
Крутись как белка в колесе,
Не должен никого ты слышать!

Так станет серой жизнь твоя,
Где офис-дом и так по кругу.
Тут выглянуть бы за края-
Ну, словно бы найти подпругу.

Всё в рамках жестко, навсегда,
Да серо-синий цвет повсюду.
Незримо пробегут года,
Где быть собою-просто чудо!

Сейчас такая жизнь идёт,
А вырваться? Пойди, попробуй...
Ведь не совсем ты идиот,
И чёрную не носишь робу.

Жизнь изменить? отож проблема,
Попробуй-брюки поноси.
И выйдет сразу теорема,
Вот так бери и голоси!

У нас везде одно и тож-
Мы так живём, рабы державы.
Но ты вот этого не трожь,
Тут не какие -то шалавы!
http://gagarinskiymedia.ru/upload/iblock/490/490820c368c20fca5e99abf5d9c4966b.jpg
09 июля 1019