

Всех разведёт жизнь по-местам,
Найдётся каждому свой угол.
Теплее мой? Но вот хрен вам,
Для обороны хватит пугал!

Но вот без них мы никуда,
Добро чужое сильно манит.
И ухмыляется беда
Когда нас зависть в сердце ранит.

Не просто справиться с бедой, 
Да и признать её не просто.
Не смыть желание водой-
Оно буквально как короста. 

Закон Законом, но всегда
Водичка дырочку отыщет.
Вот зависть, рядом с ней нужда
Вокруг бедняги уже рыщут.

А тот, не ведая о том, 
С завистником чаи гоняет.
Так потихоньку день за днём 
В пучине мрачной увязает.

Беда пока нежна так с ним,
И на ухо бедняге шепчет:
"Мы хорошо с тобой сидим,
Нигде не капает, не хлещет"

Недолго радость по-нужде,
Очнётся и бедняга этот.
Почти всегда так и везде,
Беды удар похмелит где-то.

Добро б не поздно, но как знать?
Ведь он уже почти обобран.
Не просто зависть распознать,
Когда в мечтах ты и не собран.

И тем ли доверяем мы,
С друзьями водку ли бухаем?
И тем ли мы даём взаймы-
Кого и знать то ведь не знаем!

А годы кожу обожгут,
Враги исчезнут как виденье.
Немногие нас в жизни ждут,
Но с ними сладко приключенье!

Пусть водку пьёшь теперь один
Виски седые потирая-
Ты над судьбою господин,
И с нею ты уже играешь!
https://bigpicture.ru/wp-content/uploads/2018/08/jealous12.jpg
25 июля 2019