Нам вбито в головы "Величье" 
На очень долгие года.
А с дикарями есть отличье-
Хрен образумишь нас когда!

Жизнь с каждым днём лишь хуже, гаже,
До пенсии не доживём,
На то плевать и если даже
Страною всей на дно пойдём!

Не выйдет гордо как "Варяг"-
Когда уже нас бьют малайцы.
Да и любой нам в мире враг,
А мы Мазая деда зайцы.

О, Господи, кто б подобрал,
Да приютил великороссов...
Тут впору всем кричать: "Аврал!",
Просить прощенья у пиндосов.

В реале то, но в головах
К нас, увы, совсем иное.
Вот у хохлов всё дело швах,
Чем хаты им топить зимою?

Не образумить ведь чумных.
Хоть кол на голове теши им!
Так в головах совсем пустых
Им видится Великий Рим!

Вот и вожди, ну, как Нерон
Стоят, все также солнцелики.
Где наш Мазай, ну где же он,
Мы погибаем, горемыки.

На Киев маршем уж прошли,
Идут на Вашингтон, бедняги...
Тут-ша! с ума то не сошли,
Есть в головах остатки шняги!

А хоть и так-кому тут что?
И зайцев не спасти Мазаю.
В пруду же щука есть на то,
И как нам быть совсем не знаю...
https://content-30.foto.my.mail.ru/mail/voronina_t/307/h-5150.jpg
19 июня 2019
