
Ещё один прошел Майдан,
ещё одно сгорело лето.
У власти с мужиком вражда,
Хотя и незаметно это.

Она идёт давным-давно,
Ей тыща лет, поди-ка будет.
Хлебать нам это суждено,
Хотя не всем то видно людям.

То власть народная, своя,
Нередко хуже оккупантов.
Но с властью мы одна семья
И красные носили банты.

Давно и бантов этих нет,
Лишь мы всё те же голодранцы.
Сиротский ужин и обед,
Но с властью дьявольские танцы!

Нам с ней не танцевать нельзя,
До смерти нам она родная.
Такая вышла вот стезя,
Где жизнь никчёмная, бухая.

Но вот лихие молодцы
Во-власть пытаются прорваться.
Нам впору отдавать концы-
От нас ведь им не оторваться.

Им надоело жить в нужде
Копейки жалкие считая.
Ведь как и мы-они на дне,
Но выход найден-так считают.

Их не возьмёт к себе режим
И просят нас за них подняться.
Все жизнь мы в нищете влачим,
По-зонам впору прогуляться.

Режим к себе их не возьмёт, 
О нас дубинки обломают.
Мы-зла не помнящий народ,
И скоро все о том узнают.
https://im.kommersant.ru/Issues.photo/RADIO/2018/09/09/KMO_167274_00377_1_t218_182958.jpg
30 июля 2019