Голосователь любит власть, 
Боготворит её, лелеет.
Гужует там блатная масть? 
Но выбора он не имеет.

Отыщет борцуна с режимом:
"Вот он и будет наша власть!"
Страна дымит вонючим дымом- 
У мужика взыграла страсть!

Даёшь Дракончика из наших-
Пусть депутатом посидит.
Режим обмажет этих сажей-
Всё просто и вопрос закрыт.

Лошок выходит под дубинки:
"Режим кровавый надоел!"
И впрямь там страшные картинки,
Но мужичок то всё же смел!

Скажите, парни, право слово: 
"Зачем вам укреплять режим?"
" Ведь голосим мы против снова,
Да и плевать, что посидим!"

Вот 30 лет как год за годом
Вертится злая карусель:
"То власти диалог с народом,
Благую он имеет цель!"

Спешит во-власть любимец, но-
Дракончиком, увы, не станет.
Ему, увы, не суждено,
Режим лошка опять обманет!

Вот, если б стал: так что тогда?
Иаких мы видели немало.
Шли наши горькие года- 
Порядка больше лишь не стало.

Здесь нет политиков, увы,
И избирателей нет тоже.
Голосователи правы-
Режим их за хиршу взял строже!

Не избиратель наш мужик- 
Взгляни на Хана ты пытливо,
Глотаем сразу мы язык, 
Под сердцем что-то щекотливо.

Играет в "выборы" страна,
Есть и такая нам забава-
Наевшись по-уши говна,
Они кричат любимцу: "Слава!"

Ещё немного и чуть-чуть,
Дракончик вырастет в Дракона.
Лишь здесь одна и та же муть,
Но вот уже не слышно стона.
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a0000016bf250d5958cc77060d1b472bda8-1110619-fast-images&n=13
16 июля 2019
