Сергей Орчанин.
Июль в дождях...

Григорию Авруху.

Июль в дождях совсем не диво,
Но как то хочется тепла,
Чтоб солнце грело шаловливо.
Вода чтоб сверху не текла.

И так бывает, но не часто,
Не праздник, это ни к чему.
У нас тут Север, вот и баста.
А разговоры -хрен в трубу!

У Гриши снова день Рожденья,
В июле- вновь не в январе!
Они умеют без смущенья-
Уж коль гулять так во-дворе!

Подрос Гришаня, повзрослел,
И на горшок сам ходит смело.
Он семь десятков одолел,
Хоть и пустяк, а всёж, умело!

Серьёзный возраст у "мальца",
Вот со здоровьем лишь проблемы:
Он видит плохо, но с лица
Совсем не видно "яд измены".

Счастливец, да и прушник он,
Он зла не видит по-ногами.
Им телевизор покорён-
Его он слушает часами!

Не видит крови, зла, дерьма,
{Хотя не видит и иного}.
Хоть на глазах его тесьма, 
Зато душа вполне здорова.

Живи и радуйся, да грейся,
Мы выпьем водки-чтобы жил!
Ты с нами пей или же смейся,
Живи и дальше полон сил.

Мотай года как нитки судеб,
До ста пока что далеко.
А близкие встречать их будут-
С тобою вместе то легко.

18 июля 2019