Сам дед давно, друзья все деды,
К концу история идёт.
Осталось врать нам "про победы",
Тем, кто уже седым живёт.

СССР исчез давно,
Всё в жизни поменялось круто.
Досталось нам одно говно,
Но кто-то выжил словно чудо.

Вот пол-Британии скупив 
Рванули жулики "с насеста".
У них открыт аккредитив,
Дворцы их стали жизни местом.

Кто смел-тот съел, на этом ша!
А прочим жить лишь догнивая.
И на ушах у всех лапша
Висит до пола доставая.

Но Сталин жить им не даёт,
Вот как же тут его не вспомнить?
Блажится нищий идиот:
"Ужо то он умел подровнить!"

"И сам то нищим жизнь прожил",
Ах, милые, родные люди-
Он только власть как воду пил,
Размазывая лишь по блюду.

Потом поделена  страна
Среди своих, а тех так мало.
А остальным жевать говна,
Хотя того на всех хватало.

Но вот иного нам и нет, 
Коль мы терпилы по-рожденью.
Вторая сотня нищих лет-
Но нет, увы, конца терпенью.

Живём сводя концы с концами,
Но ведь живём же, чёрт возьми,
Года промчались за годами,
Свободой нас сооблазнив.

Не прижилась у нас свобода,
Вертела бедрами, но-ша!
Сейчас в любое время года 
Мы ждём её-коль кореша.

Ещё у нас есть наша воля,
Только девать ее куда?
Нам скверная досталась доля
И это с нами навсегда.
http://loveopium.ru/content/2011/03/9fc96f151bbe_10DD2/1.jpg
01 июня 2019