Бандиты проросли во-власть?
Нам всё равно-коль власть родная!
Вот как со стула б не упасть-
Послушай, мама дорогая!

Вот и какой же выход есть, 
Когда во-власти лишь бандиты?
И "выборы" придется съесть,
Хотя мы все уже "умыты".

Голосователи всегда 
К вещам подобным равнодушны,
Какой тут выборщик? Куда
Парням соваться простодушным?

Нет избирателей, увы,
Голосователей-навалом.
Но, всё же и они правы-
Чего не голосить, коль даром?

Пусть из бандитов эта власть, 
Но ведь ЗАКОННАЯ-простите!
А на законную накласть
Вы даже думать не могите!

Вот станет депутатом Соболь,
А с нею Яшин-вот тогда...
Тогда заткнутся все уроды
На очень долгие года.

То не бандитов власть, ведь нет?
Тут выбор самого народа.
А на ушах лохмотьев бред 
Висит-так это просто мода.

Не трогай выборы, чувак, 
Их защищать всемерно надо.
И я молчу, я то простак,
Те институты-нам награда!

Я не об выборах пишу, 
И не о власти, тут всё ясно.
Вперёд лишь с ужасом гляжу, 
Оно и это ведь напрасно!

Чужда народу эта власть,
Да и народ той власти лишний.
Подняться, чтобы вновь упасть,
Вот и выходит так, как вышло.

Тут карусель на много лет,
А изменить? вот и попробуй.
И всё окончится в момент,
Когда все захлестнутся злобой.

Но вот потом -вновь будет то,
И снова карусель закрутит 
Знакомо старое сальто,
Но от него немного мутит. 
https://paperpaper.ru/wp-content/uploads/2018/09/img-4054-1000.jpg
18 июля 2019