 
Жизнь пролетела незаметно-
Из зеркала глядит старик,
Всё, что не съешь-ужасно вредно,
А вот к такому кто привык?

Но всё равно-желаешь, нет ли,
Пусть и не в радость, но...жуёшь!
Нам жизнь подкладывает петли-
Однажды точно попадёшь!

Жизнь обложила нас серьёзно-
Капканы у нее везде.
Ведёшь себя ведь осторожно,
Но вдруг окажешься в беде.

На нас настроены капканы,
{Как у охотника в тайге},
Живёшь ты трезвый или пьяный-
Но шаг и по-уши в тоске.

Ошибку сделал, то ли, сё,
Но ты уже приехал, паря!
И мысль одна- "Уже ли фсё?",
Напрасно по-врачам ты шаришь.

Болезней тут полным-полно,
Хотя одной вполне хватает.
А это вовсе не смешно,
И кто когда того желает?

Хотя есть то, что тянет жить,
Но всё идёт не так, как надо.
Что об утраченном тужить,
Коль нет с ним никакого слада?

Болезнь была, да и прошла,
Но нет тебя, как нет болезни.
Родных весть горькая нашла,
О том писать неинтересно.

Вот так вот ты попал в капкан,
В который все тут попадают,
Поднимут за тебя стакан,
Потом же напрочь забывают.

Всё это жизнь, мы так живём, 
И дети наши жить так будут.
В капкан тот все мы попадем,
Всё от того, что просто-люди.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1566654/30ed15a1-72e0-4e56-9011-2557d63d6f64/orig
09 июля 2019