
Платили всем здесь очень мало,
Не сдох бы с голоду и ша!
Но иначе и не бывало- 
Мужик и власть здесь кореша!

Родной завод даст говнодавы,
Фуфайку выдаст-лепота!
И похоронит, Боже правый,
Когда случается беда.

Родной завод всех хоронил,
Ну, а живые там трудились,
А выпив водку у могил,
Своим заводом все гордились!

Аванс, получка: Что не жить?
Коль двое-так бухнуть же можно!
Вот, скажем: дряни замутить,
Болтать же очень осторожно!

Послевоенные года...:
"После какой войны, простите?"
А с ними вечная нужда, 
Что не прогнать-но не взыщите...

Страна вставала из руин,
Не до пиров: так-просто жили.
И даже в лапах злых годин
Особо как-то не тужили.

Россия в избах и бараках,
{Не до столичной красоты},
Среди холмов и буераков
Стоят погосты, да кресты.

Там и поставили заводы.
Бараки рядом поднялись,
А ближе к речке-огороды,
Встал город и пошла тут жизнь.

Пускай работали задаром-
Но ведь иного нет нигде,
Кой-где вдруг пыхало пожаром,
Да затихало по-нужде.

Цветной из труб тянулся дым
И оседал на огородах.
В кровь яд вливался вместе с ним,
Так возвращала всё природа.

Шли годы медленно и чинно,
Нас уводили на покой,
Порою было всё картинно,
Но с этим вечный геморррой.

Снесли бараки те давно
И дали мужикам хрущёвки-
Меж корешами всё одно.
хотя за них порой неловко.

Ведь между ними счётов нет,
Хоть только мужиков хоронят.
Вот и собрался здесь букет,
Всё ладно и не пустозвонят....
https://img-fotki.yandex.ru/get/6413/42855590.2/0_891dd_6fc56f65_XL.jpg
11 июля 2019