Под вечер пришла "многодетная мать"-
Мяучила, жрать так просила.
Вот братьев меньших нам нельзя обижать,
Так кошка  у нас и прижалась.
 
Егорова кошка, но умер Егор,
Жить кошка под домом осталась.
Заброшено всё-не ухожен и двор,
То кошке наследство досталось.

Здесь дачи-всё летом, зимой нет людей,
Но как то живёт эта кошка.
Вокруг же леса, там немало зверей,
Охотится, значит, немножко...

Её летом кормят, отъестся она,
Весною потомство приносит.
В приют бы её-нет такого у нас,
С того то она колобродит.

Пять лет нет Егора, а кошка живёт,
Вот как? самому интересно.
Весною потомство опять принесёт,
Мы кормим, нам с нею не тесно.

Живёт под избою, где голодно ей, 
Потомство за зиму теряет.
А летом то счастье-на дачах людей
Кормящих её прибывает.
https://forpostsevastopol.ru/wp-content/uploads/2016/11/k2_items_src_b5f70d6d4fb0166d4a2cb1ea8f8a29ae.jpg
10 июля 2019
