Как люди все мы так просты,
Хотя и надуваем щёки.
Из свиты были бы хвосты,
Со свитой мы не одиноки.

А одиночество в толпе,
Совсем иное, что на льдине.
Вот гонит по морям корвет-
Бросает вызов он судьбине.

А мы сильны умом все задним
И нам геройство ни к чему.
Мы со своею честью ладим-
Склоняя к полу седину.

Пусть перед Ханом на коленях-
Но видит кто-ведь ты же князь!
Потом то, в княжеских владеньях
Любой перед тобою мразь!

Так жизнь устроена у нас
И пусть в Европе всё иначе-
Мы щурим свой монгольский глаз
Хлестнув раба-так и тем паче!

Ордынство наше навсегда,
Его не вытравишь Европой,
Блеснут кровавые года-
И вот Орда вдруг Азиопа!

Помягче, вроде, но не суть,
А шляпа глаз монгольский скроет.
Но ведь под шляпой та же муть,
Да недорезанные воют.

Моя родная сторона
Раскинулась на четверть мира,
Всего нам надо до хрена,
В Орде так голо, да и сыро.

Но мы не варвары, о-нет! 
Мы реки к югу повернули.
Нам посытнее бы обед,
Да и потом чтобы вздремнули.

Ведь нам работу только дай-
В руке чтоб кофе, сигарета.
Иное, как не начинай, 
Впустую канет, слово в лето.

Мы ни плохи, ни хороши,
Монгольский глаз едва заметен,
Коль мир построен весь на лжи-
То мы в нём как и все на свете.
https://pbs.twimg.com/media/BvVYaZOIQAExVIX.jpg:large
22 июня 2019