Сергей Орчанин.
Хабарики.

Прогресс неустанно идёт,
За ним мы едва поспеваем.
Тут выглядишь как идиот, 
А что с этим делать не знаем.

Где "нищий" Китай, а где мы?
И в Конго повыше зарплаты.
Живём как среди Колымы,
А, всё-таки, этому рады!

Республика вроде бы тут,
Султанов не видно, эмиров.
Вот там явно лучше живут- 
Российских нет там паразитов.

Такая нам вышла судьба,
И, кстати, от нас не уходит.
Вот мы, голытьбой голытьба,
Лишь счастье в наш дом не заходит!

Оно подалось на Юга,
Во-Флориду, Того и Бали.
А с нами осталась пурга,
Да вечные наши печали.

Вот ними как раз повезло,
Надолго они угнездилсь.
А мы, друганам тем назло, 
В параше, похоже, умылись!

Так, стало быть, есть та у нас,
Есть даже порой унитазы!
Любой содомит нам подчас
Устроит свои выкрутасы.

У нас подтираться есть чем,
Китай пальцы гнёт здесь напрасно.
Орда, между прочих всех тем,
Живёт Северами прекрасно.

Мы-дети Орды Золотой,
Смешались с евреями тюрки.
Досталось нам счастье с тобой,
Хабарики, то есть-окурки! 

Не выбьет нас то из седла,
Коль сёдла давно позабыты.
Орда же прогресс призвала,
Вай-фаями ныне все сыты.

Стоят на Рублёвке дворцы,
Подобных и в мире не сышешь.
Мы станем с тобой мудрецы, 
Когда ты хабарик отыщешь.

Прогресс от нас бойко бежит,
А мы за ним не поспеваем.
Под лавкой хабарик лежит,
А мы того не замечаем.
https://img-fotki.yandex.ru/get/6102/127412559.92/0_6cbe0_bd28020e_XL.jpg
13 июля 2019