Мы в юности спешили жить,
Постарше выглядеть старались.
И удалось то пережить
Особо и не напрягаясь.

Нет думы про "моложе стать",
Мы твёрдо движемся к уходу.
Уже немногого желать 
Осталось попивая воду.

Хмельные юные года 
Ушли во-тьму, забравши близких.
Напомнит память иногда
Высоких душами и низких.

Людей сквозь жизнь пройдёт немало,
И кто-то свой оставит след.
Так многих жизнь переломала,
Но сожалений горьких нет.

Она сама есть испытанье,
Непросто то пройти порой.
Коль не готов-так наказанье,
Всегда простое, Боже мой. 

Окинешь взглядом-всех хватает,
Жаль тех, попал кто в жернова.
Их что-то нам напоминает,
Хоть те картинки не халва...

Но сколько их, кто прожил много,
Кто также жизнь тянул как ты?
Всех развела судьба-дорога,
Пустыми вышли всех мечты.

Иначе редко ведь бывает,
А чаще -именно вот так.
Порою нами жизнь играет, 
Но ставит на тебя пятак!
http://самоделово.рф/g2/gaquqiqeq/img63760.jpg
10 июля 2019