Июльский вечер во-дворе,
Кусты, да детская площадка.
Что было в жизни на заре
Вдруг так оно повеет сладко...

А жизни колесо всегда
Ведёт к Зеро и к неудачам.
То изменить-вот это б да,
Но миллиарды то батрачат.

Дадут барак, что в сути хлев, 
Ещё аванс, да и получку.
Бельё, фуфайку-то твой "грев",
А вместе всё собрал-и кучка!

Сортир на улице-пустяк,
Пусть "заминированы" входы.
Идут вольняшки, это так,
Хотя их жизнь-одни невзгоды.

Когда так вот жили мы,
И я родился в том бараке.
То был Урал-нет Колымы,
Но было много "льющих в баки".

Грубей и проще-что с того?
Но было так-ау, Отчизна?!
Нам оставалось ничего-
В уме держать лишь укоризны.

Но прошлого как бы и нет,
Вот есть колхозы и расстрелы.
Язык прожектора нёс свет,
Где вохровцы чисты и белы.

Пусть мало нас, но мы же есть,
Не видит власть нас и не знает.
Осталась с нами только честь,
Хотя кто что в ней понимает?

Мгновенно наша жизнь прошла,
Стою на детской я площадке,
Куда вдруг память привела
Так-словно бы по разнарядке.

Когда то были тут бараки,
Но те снесли давным давно.
В житейской мы мужали драке,
О том и вспоминать смешно.
https://ribalych.ru/wp-content/uploads/2016/11/baraki-_561.jpg
13 июля 2019
