Герои минувшей весны,
Петров и Боширов: ах, где вы?
Вы незаменимо нужны
От Лондона  до Женевы.

Европе без вас никуда:
И кто её шпили оценит?
Без вас замерзает вода ,
А солнце оставит без тени.

Вот с вами приходит беда
К изменникам Родины нашей,
Не встанет у них никогда-
Корми хоть солдатской их кашей.

Петров и Боширов-то бренд,
Таких отыщи-ка, попробуй!
Рассказывал как-то мне кент,
Плюя и с немыслимой злобой.

На шпили смотреть-ремесло,
И платят нехило к тому же.
Парням, понимай, повезло- 
У них гарантирован ужин!

На шпили не просто смотреть-
Оценивать, сравнивать надо.
А, главное-не угореть,
Не дать разгуляться досаде.

Смешки неуместны тут, но-
Без них все мы как то скучаем.
Вот с ними так многим смешно,
Хотя вот беды то не чаем.

Вдруг с нами она-так и что?
Случайно, конечно, совпало.
Есть горькая сказка про то,
Как баба вдруг с воза упала.

Живём мы без шпилей-как знать?
Их этим парням бы не видеть.
Всех гонит какая то страсть
За деньги кого-то обидеть.
https://i.ytimg.com/vi/70QwvulcMgA/maxresdefault.jpg
11 июля 2019

