Преступна ли сегодня власть?
Да как сказать-она такая.
Легко страну ей обокрасть,
Проблемы нет-пускай бухают.

Сбить пассажирский самолёт, 
Взрывать дома-что тут такого?
"Нормально", говорит народ, 
Для патриотов то всё клёво!

Беслан, Норд-Ост: так то цветочки,
С характером должна быть власть!
А то растащат на кусочки, 
Пообтирают ноги всласть.

Чужих к себе власть не пускает,
Понятно то, знакомо нам.
Вот фрики в гневе здесь рыдают-
Их наглой мордой по-столам!

Оно, конечно им обидно,
Теперь без власти годы жить.
Вот властью быть -так им не стыдно,
Как с нею хочется дружить!

Теперь, увы, не будет свадьбы,
Распался брак-не по любви.
Ни тех, ни этих нам не знать бы,
Ну, просто пряник из халвы!

Но отчего-то не выходит-
Нам рядом с ними дальше жить.
Россия снова колобродит,
Не ей же замуж выходить.

Она то замужем за парнем,
И, значит-мужняя жена.
Осталось нам на шее с камнем
Туда нырнуть, где глубина.
http://sohanews.sohacdn.com/2019/1/17/photo-1-15476630751321892829885.jpg
21 июля 2019