Все мы не ангелы Господни.
Дерьма в нас-только лишь копни!
Решил вдруг стать поблагородней
И впадло корчевать тут пни?

Не хочешь корчевать и ладно,
Лапшу развешивай лохам!
Гони пургу им в уши складно,
И станешь ты кум королям!

Наука хоть и не проста, 
Вполне под силу хулиганам.
На шеях нет у них креста,
Зато всегда разит обманом.

Сладки слова, пусть в них лишь ложь,
Да обещания пустые.
Они едят мозги как вошь,
Но мужики от них чумные.
 
Особо мудрых слов не надо,
"Пурги" достаточно вполне.
Так станет власть тебе наградой,
А ты на белом, брат, коне.

Мужик жуёт говно охотно,
С ушей  снимая ту лапшу.
Порою кой-кому блевотно,
"Но я пока всёж поношу!"...

И он простой идей бредит-
А к ней уже давно привык.
Вот хулигану солнце светит,
И врать он также не отвык.

Но нет до этого нам дела-
Соседей надо обратать!
Со слабыми предельно смелы,
Мы кровь их будем проливать!

Такие времена настали,
Мы в них живём вот прям сейчас.
А мне не утолить печали
В суровый и проклятый час.
http://static.kremlin.ru/media/events/photos/big2x/hDOvNySlEvrbSR1qIEpUmP9skLdlKDJp.jpg
28 июня 2019