Старинному приятелею моему Гиви Кисиеву-на память о прошедшей жизни.

Жизнь не была для нас простой-
В советские мы жили годы,
Так и состарились с тобой
Мы в ожидании "погоды".

Нам был обещан вечный Рай-
На солнце пузо греть лишь лёжа,
Пить виски, а не вечный чай
С "плодово-выгодным", так что же?

Мы ждали-Рай не наступил,
На демонстрации напрасно
Мы отходили- тот, кто жил,
Картошку то сажал исправно...

Хотя всё было так давно,
Но Рай рванул куда-то мимо,
Обиды горькое пятно 
Оставил нам он в виде Крыма.

Где был тот Крым, ну, а где мы?
Не верь, что он был сильно нужен.
Крымчанам мы даём взаймы,
Живём с ним как с любимым мужем.

Укроет бег годов обиды,
Боль неисполненных надежд,
Мы обещаниями сыты,
Мы не какой -то съезд невежд!

Ведь сами то живём как можем,
А можем-что тут говорить?...
Всем африканцам мы поможем-
Себя же нечем лишь прикрыть.

Мы незаметно постарели
И вряд ли свидимся уже.
Давно и песни все отпели,
Осталось догнивать в нужде.

Прошли незримые года,
Да тихо шкандыбают мимо.
Мы были счастливы тогда-
Не зная про проблемы Крыма.

Свои б решить! Да где уж там,
Они сами собой решились,
Мы получили по-рогам,
Но молодёжь-всё веселились.

Веселье к старости прошло,
Паскуда-грусть одна осталась.
С тобой нам, Гиви, повезло-
Война почти нам не досталась.

И без войны как вроде с нею,
Что "вроде", коль она везде?
Вот как бы стать нам подобрее,
Коль мы в огромнейшей узде?

Свести бы лишь концы с концами,
А Рай затихарился, гад.
Укрылся сволочь- временами
Плеснёт лишь пива невпопад...

Но и тому мы ныне рады,
Пусть пить его здоровья нет.
Пускай останется наградой
Прошедших лет незримый свет.
https://metr38.ru/imgsf/13456b-11460696128.jpg
21 июня 2019