Шли годы жизни невпопад,
А упорядочить -попробуй!
Коль жив и сыт-безмерно рад,
Так в праздник кофе им со сдобой!

Живи и грейся, но служи,
Воюй, когда страна прикажет.
Но кочумай, а не ропщи,
Никто тогда и не накажет.

Молчком команды исполняй- 
И будешь только в шоколоде,
А для семьи построишь Рай,
Соседи будут в нём не бляди.

Но можно и наоборот,
И с властью многие бодались.
Что борцуна такого ждёт?
На кокаине попадались!

Ну, кокаин-это сейчас, 
А прежде Магадан, да пуля.
Так быстро пыл борьбы угас,
Коль в жизни будет лишь неволя...

Но всё мы выбираем сами-
Когда свободный выбор есть.
Да не всегда такое с нами,
И выбор не про нашу честь!

Всё это жизнью называют,
Там всё по-разному идёт.
Что будет-кто об этом знает?
Но вот живёшь то круглый год!

Живём всё также, как умеем,
Стараясь не во вред себе.
Врагов, понятно, не жалеем,
Но кто жалеет их и где?

Проводит жизнь нас до могилы,
Хотя и разная у всех.
Тем борцунам от неё вилы,
А вот согласным лишь успех!

С того и несогласных мало,
Зато согласных-пруд пруди!
Всё тоже мыло, да мочало-
С ума бы только не сойти...
http://i433.photobucket.com/albums/qq55/abkhazeti_dato/k38_22917401.jpg
26 июня 2019