
Приходит старость неприметно,
Но не прогонишь, коль пришла.
Прожить бы годы те безбедно,
Да где там-скверные дела.

Есть опыт, сын ошибок трудных,
Но деньги мимо нас прошли.
В блужданьях жизненных, да мутных,
Подхода к ним мы не нашли.

Подход к деньгам нашли иные,
Иначе парни те живут.
Проблемы наши им смешные,
Но нас, лохов, всеж берегут.

На глупости наш мир стоит-
Не на китах и черепахах!
Пройдоха доктор Айболит
Там все дела вершит с размахом.

Проходит наша жизнь в советах,
Которые дают глупцы.
Мы благодарны им за это-
Они большие молодцы!

Чужим умом живут народы,
Веками, но они живут.
Примерно также мы- уж что ты,
Ведь наш народ не лилипут...

К исходу жизни мы имеем
Нужду, болезни и врагов.
Об этом мы не сожалеем-
Ведь не глупцы и будь здоров!

Нужда привычна нам с рожденья,
Болезни сами подгребут.
Врагам хватает  удивленья-
Ах, как их идиоты чтут!

Мы не какие то дебилы-
Всё понимаем про других.
Неосторожны, слишком лживы,
Такое место для чумных.

Но вот зато всегда с усами
И гордо в нищете стоим!
Всегда в достатке водки с нами,
Базарим, а не говорим!

Подводит жизнь нас всех к уходу,
Уж как кого, а нас вот так-
Приятно нашему народу,
Он, ясен пень, ведь не дурак!
https://static8.depositphotos.com/1001866/807/i/450/depositphotos_8071924-stock-photo-baikal-economic-forum.jpg
09 июня 2019
