<img src="https://big-rostov.ru/wp-content/uploads/2018/11/4435916.jpg" alt="" width="900" />

А вот и мелкие монеты.
Что ныне числятся рубли.
Позорники и оглоеды-
Мы всё по праву огребли.

Теперь монет тех надо много,
С того и впроголодь живём.
Но, если разбираться строго-
Монеты вовсе не при чём.

Одно Величие осталось, 
На хлеб не мажется оно.
За баком жизнь во-всю смеялась,
Комедия ей то кино.

Жизнь всё беднее с каждым годом,
Но, может быть, в том наш успех?
Спрошу, пожалуй, у народа-
Но вот опять я слышу смех.

У патриотов всё отлично,
Лишь от Величия их прёт.
Они и держатся прилично,
У тех бюджетник идиот!

Их мирно, тихо жизнь идёт,
Помоек в городе хватает.
Когда Величье подопрёт-
Туда бюджетники шагают.

Не влился в рынок сей чудак,
Но вот и бак как утешенье.
Он не какой-нибудь слабак,
Что верит только лишь в везенье.

Возьмёт удачу за хиршу,
Да сразу к баку без смущенья.
И я с ним рядом попляшу,
Для нас обоих там спасенье.

Пусть там монеток не найти,
Но будут банки из-под пива!
Пиндосам нас провести-
Мы жили и живём красиво!

Пусть жизнь даётся только раз 
И у помоек вся проходит-
Не обмануть мой точный глаз-
Вот взглядом банку он находит!

Она спасёт бродяге жизнь,
Вот ода банке из-под пива.
А без неё хоть в гроб ложись,
Коль мы у страшного обрыва.
https://big-rostov.ru/wp-content/uploads/2018/11/4435916.jpg
15 июля 2019