Жизнь чередом идёт своим,
На нас порою косо глянет-
И вот под небом голубым
Лошок от радости взопрянет.

Но до него ей дела нет,
Проблем у жизни, ох-хватает...
Годами скудный твой обед
Кишку лишь жалко окликает.

Пора уже идти во-власть,
Став для начала депутатом.
Туда не так легко попасть,
Но тут помогут сваты с братом.

Пора уже начальством стать
И только пальцем лишь работать.
А то-худой, козлу подстать,
Что даже боязно потрогать!

Спеши во-власть, уже пора,
Но-оппозицией и только!
Того нельзя было вчера-
Едина власть и нет там дольки.

Там Яшин и Касьянов там,
Там лишь тебЯ и не хватает.
Тёк  мёд не только по-усам,
И так любой пожить желает.

На зыбких ныне власть ногах,
Быть "оппозицией"-нормально.
То не беда, что в дураках,
Ведь самый сладкий грех то -свальный!

Тебе давно там быть пора,
Гонять Единую Россию.
Сегодня-это не вчера,
Ты скоро сам станешь мессией!

Россия наша велика,
Найдётся каждому местечко.
Но пропасть жизни глубока-
Утонет в ней его сердечко...
https://mtdata.ru/u2/photo4555/20164496807-0/original.jpg
10 июля 2019