Затих "минирований" гул,
Не  до того сегодня власти.
Уже мужик все губы сдул-
Но кланяясь, твердит всё: "Здрасте!"

Почуял, верно, слабину-
Не власти, а свою, родную.
Не хочет он идти ко дну,
Да и не любит, когда "дует".

Задумка страсть как хороша:
"Минёров" так и не поймали.
Мужичья съёжилась душа,
И вся ушла в свои печали.

Как давит мужиков ИГИЛ-
Охота им прижаться к власти,
Да чтобы злобный гамадрил
Забыл бы про свои напасти.

С ИГИЛом всё у нас как надо-
И вот "минировать" халас!
Не спит надёжная засада-
Всё "заминируют" подчас!

Всё будет у "выборам" поближе,
В них не играет же народ?
Сейчас о "минах" не услышишь,
Народ у нас не идиот!

Вот и затишье-лепота,
ИГИЛ другим проектом занят.
В тени кемарит? Не беда,
Но с минами то не буянит?

Всему наступит свой черёд,
Тот выйдет-так наступит этот.
Взрыхляет грядки наш народ,
А как ещё тут выжить летом?
 
За тот ИГИЛ понятно всем,
А "не в курсах" одни селяне.
И на ушах лапша затем,
Да чтоб к тому привыкли с рани.

Ведь вермишель мы не едим,
Но на ушах висит та мило! 
Италию боготворим,
Хотя с их пастою всё "вилы".

Их паста -нам то для ушей,
Висит она и мы довольны.
Погнать невежд бы всех взашей,
Да вот -увы, себе то больно.

Спешит машина к нам-ОМОН,
И РАЗМИНИРОВАНИЕ-крупно.
Они то едут. им-резон,
А в нашей жизни всё так мутно.
https://s.ura.news/760/images/news/upload/news/305/696/1052305696/318818_Natsionalyniy_antiterroristicheskiy_komitet_Taktiko_spetsialynoe_uchenie_Molniya_2017_Chelyabinsk_omon_vzriv_saper_bomba_politsiya_razminirovanie_miner_250x0_4420.2586.28.403.jpg
01 июля 2019