Жизнь растеклась водой по пальцам
В заботах, в мелочной возне.
Как весело плясались танцы 
По нашей жизненной весне!

Вот дальше ша!Семья и дети,
Забыты танцы навсегда.
Но так везде на Белом свете,
Своя всему есть череда.

Чужие внуки повзрослели,
Ох, Господи, да как же так?
Из ползунков шагнуть сумели
В огромный мир, где лишь бардак.

Мы доживаем в том же мире, 
Без прав и денег, без надежд.
Привычны, всё же мы к сортирам-
Везде всё также у невежд.

К тому же взрослые и дети,
И у детей свои они.
Всё просто в нашем белом свете,
Лишь догорают наши дни.

Покапает порой с ладони-
Так это жизнь-ну, как вода.
Но вслед идущие прогонят-
Честь знать пора бы, господа...

Но и в уходе целый мир,
А перед ним и жизнь иная.
Вчерашний умник и кумир
Вдруг стал никто-ох, мать святая.

Зачем неправедно я жил,
Впустую столько лет растратил?
Но вот тужи иль не тужи-
Дорогу в мир иной наладил.

Как скоротечно всё везде,
А жизнь-как вспыхнувшая спичка.
Мы и сгораем по-нужде,
Когда закончится страничка.

Мы сочинили свой роман,
Его же сами прочитали.
Бушует где-то ураган-
А мы вернемся только снами...
https://previews.123rf.com/images/oneinchpunch/oneinchpunch1703/oneinchpunch170300096/73375520-group-of-seniors-making-activities-inside-the-hospice.jpg
08 июня 2019