
Последний президент России,
{В СССР был и такой},
Стоит колом, но нам мессия
И не уходит на покой.

Ну, он женат на этой даме,
{Так говорит пресс-секретарь},
Кого же обвинишь тут в сраме-
Она же велика как встарь!

Поменьше прежней, правда, стала,
Но всё равно так велика.
И над Европой нависала,
Её была тверда рука.

Но переменчиво всё в мире,
Не остановишь бег годов,
В когда то православном клире
Забыли кто Христос таков!

Иначе всё- иные люди,
Россия этим не нужна.
Кто за Россию поболеет-
Тут не сойти бы, брат, с ума!

Её самой себе не надо,
Она свои народам груз.
Всё это, верно же, засада,
Но гибни за неё, не трусь!

Пошли иные времена,
Хоть россиян ещё в достатке,
Она всё менее нужна, 
Иные речи стали сладки.

Она уже полупуста,
Заселены лишь Юг, да Запад.
Накрутят шельмецы хвоста-
И все давай отсюда драпать.

В Европу и за океан,
Бегут в Германию рекою.
Для них страна один изъян,
Вот пусть живут те- с перепою!

А вот последний президент
Её с колен всё поднимает.
Она всё валится в момент-
Стоять то, верно, не желает!

Что будет дальше-кто б сказал?
Времён же поступь зла и жёстка.
И кто б такого ожидал,
Когда всё шло совсем не броско?
https://turboportal.ru/uploads/posts/2014-05/thumbs/1399960790__.jpg
30 июня 2019
( Оставить комментарий )
