Дорогим моим одноклассникам-Зое Коргун, Олегу Аксанову, Тамаре Кравцовой,
Вале Сенчуковой, Нине Леонтьевой, Вите Погорецкому,Людмиле Половниковой 
И другим, кого не упомянул-весточка с 50летием окончания школы.


Куда исчезли все друзья?
По жизни всех нас раскидало,
И их давно не видел я,
Хотя  в могилах их немало.

Ты сам себе последний друг,
Ну, коль не враг и так бывает.
Тебя обслуживать нет слуг,
А жизнь так шустро утекает...

Мы были все когда то вровень,
И также наша жизнь прошла.
Никто из нас не избалован,
Ведь бедность с нами рядом шла.

Во-всю в "Советах" жизнь цвела,
И мы "цвели" под южным небом.
Кто ты-доказывай с мала,
Хотя арбузы ели с хлебом.

Вся наша жизнь была в нужде,
Ну, а коль сыт-тогда достаток.
Но жалоб нет ведь и в беде,
Хоть просто хлеб порой был сладок.

Жизнь с нами не была добра,
Ведь не из высшего сословья-
Семей рабочих детвора,
То нашей жизни предисловье.

Родители всё на работе, 
А мы гоняли во дворе-
Простые наши все заботы,
Не ведали мы о "добре".

Лет 60, к тому же с гаком
Вот как то ахнули  "в лета".
Жиизнь пролетела одним махом,
На кладбище нам дав места.

В живых немного нас осталось,
Других знакомых тоже нет.
Не то, чтоб жизнь так посмеялась,
На всё всегда один ответ...

То хорошо, коль есть кто рядом,
Но это будет не у всех.
Былое провожаю взглядом,
Да уж какой тут на-хрен смех?

Жизнь это просто не заметит,
Как шла-так дальше и идёт.
"Мужик, поди-ка, просто бредит"
Напишет трезвый идиот.
http://avto-informator.com/upload/images/5ad8598e262f0_d965b21b3d4471b.jpg
02 июня 2019

