Своих героев ждёт Россия,
Они же как то не спешат.
Особняком её мессия- 
Герою каждому там рад!

Всё пустяки- того в участок,
И мысли скорбные с утра.
Идти в герои не горазды-
Так лучше в "выборы" игра!

В герои хочется, конечно,
Чтоб деньги, слава, всюду честь.
Не то, чтоб жить совсем беспечно-
Не слышать б горестную весть!

Как Пионтковский, как Каспаров,
Как Новодворская жила?
Горело  всё б оно пожаром-
Не так нас мама родила!

Героем стать, но как Навальный, 
Как Яшин, Соболь-это да!
Чтоб не были дела печальны.
А ты в резерве навсегда!

Быть как Касьянов всем охота,
Немцовым? Боже, упаси!
По-жизни чтоб была забота
Власть покусать и гой еси!

Россия выдержит Навальных.
Прокормит Яшиных вполне.
и, выражаясь фигурально,
У Хана будет при коне!

И не дурак и под рукою
Борец "за горестный народ".
И не увидишь с перепою,
Но от того лишь, что не пьёт!

Не служит власти-но при деле,
Ах, Родина, Япона-мать!
Вот как Песков-пургу не мелет,
И мне таким охота стать!

Немцов, конечно, душка -парень,
А Новодворская-скала!
Не хочет ими стать татарин,
Мордвин и русский, и урла!

Их всех понять, пожалуй, можно,
И нужно очень, но одно-
Всё также за страну тревожно,
Иного как-то не дано.

Когда исчезнет сей режим-
Резервных призовём героев!
Не зря запас мы создадим,
К тому ж всегда те под рукою.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2019/07/22/3039080/tn/orig-1561402180ff77f4b3f0481e39dacde26115644c2f.jpg
18 июля 2019