Мы беды заслужили сами-
Во-всех из нас полно дерьма.
Потом глухими временами
Кляли, что мама родила.

Рожали нас совсем не зная,
Кем станем мы-то не дано.
Основам жизни обучаясь 
Мы жили где темным-темно.

Нас лишь хорошему учили, 
Да дрянь лилась в нас как вода-
Мы подрастая получали 
Дерьма на долгие года.

А без него-избави, Боже,
Не выжили бы мы тогда.
Нужны же ушки-на-макушке,
Чтоб чуяли-а вот беда!

Распознавать беду пора
И знать какой она бывает,
Она с заката до утра
Всё рядом с нами шкандыбает.

Лишь ссадины и синяки
Всё зрели в душах поспевая,
Да рубцевались -ох, мягки,
Пороки наши согревая.

Мы подросли-пороки тоже,
Сгустился в душах наших мрак.
Лишь правда стала нам дороже,
Ведь и паскуда не простак.

Шаги же первые по-жизни 
Мы делали давным-давно,
Но живы мы, а укоризны-
Над ними разве лишь смешно!

Всё отольется нам тем паче,
Своё получим мы сполна.
Приучены давать мы сдачи- 
Жизнь ими лишь была полна!
https://cameralabs.org/media/lab17/11/24/Fotograf-Karlhaynts-Vaynberger_4.jpg
19 июля 2019