Сергей Орчанин.
Сказки про салазки.

Борьба за власть? Её и нет,
Затянуто всё напрочь, глухо.
Тянущий душу звук монет-
Его так любит слушать ухо.

Мы сказки слушаем, лошки, 
Со злом как борется Держава!
Порою будут и смешки-
У всех на это есть шалава!

Страна всё борется с режимом
Вторую сотню мирных лет.
Борьба затянута вся дымом,
Тот даже ест глаза в обед.

Порой своруют мужики, 
Ну, скажем, гвозди на заводе.
Чтоб миллиарды? Тут смешки,
Такого не видали вроде.

Ох, любит сказки голытьба,
Что власть её навек родная...
Насквозь прокурена судьба,
Да пропито навек до-края.

Но есть им сказки пр салазки,
Да и про Сивку-Бурку есть.
И вот опять повсюду пляски,
Лишь скорбную не надо весть.

Всё тихо-мирно, лепота,
Накормлен сказкой спит ребёнок,
Сгребает деньги сволота-
Народ и есть большой телёнок!

Послушать сказки- он мастак,
Про борцунов с режимом гадким.
Всё в его жизни лишь пустяк,
Хотя и выглядит то сладким.

А вот самой борьбы не надо,
Хватает сказок про неё.
Они и есть нам всем награда
За всё сиротское житьё.
https://ic.pics.livejournal.com/ibigdan/8161099/2041374/2041374_original.jpg
23 июля 2019