Здесь не работает мужик-
Он служит власти и доволен,
Народ в стране к тому привык,
А, впрочем, сам народ не волен.

Привык он жить по-лагерям,
Но тут и воля-много ль краше?
Всегда он только "тут" иль "там"
Прилёг спокойно у параши.

В стране давно работы нет,
Заводы просто все закрыли,
А ведь семье подай обед-
Его то ведь не отменили!

Он воздух сторожит везде,
Да дым из труб, хоть те и редки.
А власти служит по нужде,
На теле делая отметки.

Кто недоволен-тех к ногтю,
Мурлом в асфальт и каблуком по роже.
Заверещит ведь: "I love you!",
Да кореш всё подхватит тоже...

Есть сотни тысяч мужиков,
Что ничего не производят,
Но каждый сыт, да и здоров,
В руках с дубинками все бродят.

Вокруг все люди-им враги:
"Так то агенты жа ГОСДЕПа!"
Худые вышли пироги,
Они и выглядят нелепо.

Но вот реальность-то беда,
Ты сам взгляни на эти рожи!
Тот не работал никогда,
Да и работать вряд ли сможет.

Ломать умеет, да винтить
Власть охраняя от народа.
Не сможет лишь производить-
Навек испорчена порода.

Куда же движется страна?
Но я не нахожу ответа,
Вторую сотню лет больна,
Дуркуя, что зимой, что летом.

Что с нами? Чем же мы больны?
Но мне никто не отвечает.
Мы, знать, в плену у Сатаны,
Он нас дубинкой угощает.
http://data.kontrakty.ua/cache/photo/800/8457.jpg
27 июня 2019