Орда и Хан-всё как и надо,
Ведь это быть так и должно.
Одним, конечно же, досада,
Другим всё попросту смешно.

Тут не Монголия, понятно,
И с круглыми глазами Царь.
Орда же миф, пусть то приятно,
Хотя порядки тут как встарь.

Россия-это же не Ханство,
Не Султанат какой-нибудь.
Хоть и отчаянное пьянство,
В глазах застывшая лишь муть.

А внешне как бы есть Закон,
Который как бы исполняют.
И всюду вечный обыск-шмон,
Про это даже сявки знают.

Был Генеральный Секретарь,
Была Премьер-Министров свора. 
До них же был, понятно, Царь,
И мы хохочем до упора.

Вот наш извечный президент,
Но срок ему уже подходит.
Тут, парни, непростой момент,
А нас всех, как лохов, разводят.

Не станет скоро президента-
Нельзя! И, стало быть, халас!
Вновь будет он одномоментно,
Он не какой то ловелас!

Вот как ЕГО не назови-
Смотреть он за Россией будет.
Народ расейский, тут слови- 
Он как всегда  про всё забудет!

Смотрящий будет-так и шо?
Какая разница, пейзане?
И вам с ним будет хорошо,
Тем более, что вы-славяне.
https://i.ytimg.com/vi/KdMAkoscbPI/maxresdefault.jpg
08 июля 2019