Всем побогаче жить охота, 
Такие ж люди мы как все-
Чтоб не работать по-субботам,
Да не будили чтоб во-сне.

Так, чтобы в Турцию с семьёю,
А на худой  конец хоть в Крым.
Хотя и с ним как с перепою-
И из ушей повалит дым.

Но нам всегда всего охота,
Так уж устроены все мы.
Ведь недовольны жалким МРОТом
От Бреста и до Колымы.

Украсть- а как ещё иначе, 
Коль заработать нам нельзя?
Чем больше будешь ты ишачить-
Тем горше жалкая стезя.

Страна работала задаром,
За жалкий кров и за еду.
Вставало горе грозным валом-
Всё превращая вмиг в беду.

Там деньги не играли роли-
Лишь власть и связи-только так.
Да и вожди жили в юдоли-
Партийный секретарь бедняк!

Казённым было всё на свете: 
Квартира, дача и авто.
Что власть, коль нет там пети-метей,
Ходил сам в нищенском пальто!

Теперь на место всё вернулось,
Есть власть- а к ней и денег воз.
По-тихой равенство свернулось
И был закрыт о нём вопрос.

Равнулась воровать страна-
Коль заработать невозможно.
В стране богатств то до хрена,
Бери, что сможешь осторожно!

Власть получил-вопрос закрыт,
В Париже особняк-копейки!
Богат стал каждый паразит,
А нищая ведь фрау Меркель!

Да население страны-
Кто не боярин и чиновник,
Мы были в нищете равны,
Миллиардер тогда был скромник.

Уже давно идёт не так 
И сотня миллионов нищих 
Сжимая в злобе свой кулак
Напрасно утешенья ищут.

Не будет равенства, увы,
Нас грабят вновь и не бандиты.
Чиновники всегда правы,
Но лишь они у нас все сыты.
 
Пойдёт и дальше точно так,
А красть ещё немало можно.
С протянутой рукой бедняк
Всё озирается тревожно.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1593239/pub_5c923b26d50a9f00b3af6b1c_5c923bbb6a13e400b4cbf105/scale_1200
23 июня 2019