Когда пойдёт под хвост коту 
Вся жизнь твоя-и кто б ответил?
Мы в жизни видим суету, 
От коей разве только ветер.

А, оказавшись на изломе,
Давай пляши, что мол, пустяк!
Посапывая в сладкой дрёме 
Ведет нас жизнь по-рубежам.

На то они и рубежи,
Что мы берём ударом с ходу!
На теле иглы, да "ежи"-
Так то поминки по уродам!

Немало тех, кто утонул,
Так не найдя по-жизни броду.
Когда бы кто о них всплакнул,
Хотя б в День памяти народу?

Погибли даром-так и что?
Мы гибнем все всегда задаром.
Устроит жизнь нам вдруг сальто
И в славном мы сгорим пожаре!

Сгорим, утонем-так и что?
Ответит Кремль, гроза всех тучек:
Погибшим память-но за то
Военным никаких отлучек!

Оставим про народ мы споры,
Ведь каждый то к себе гребёт.
Кивки, то будто уговоры,
А жизнь по прежнему идёт.

Жизнь не заметит наши споры,
А время быстро пробежит.
Пусты про это разговоры,
Уход всех нас и сторожит.

А кто-то умер молодыми,
Живыми брода не пройдя.
Мы покидаем мир седыми,
У жизни много зла найдя.

Как лучше-пусть решает каждый.
Но это в жизни нашей есть.
Да и к тебе придёт однажды
Про это непростая весть.
https://kz.otyrar.kz/wp-content/uploads/2018/10/%D0%B6%D1%83%D1%80%D0%B5%D0%BA.jpg
14-15 июля 2019