Вся наша жизнь не фунт изюма
И не малина на кусту,
Коль поднимаешься из трюма
Расталкивая сволоту.

Мы все почти рождались в трюме,
Страна такая-трюм лишь тут.
И как же вот не быть угрюмым,
Когда тебя везде нагнут?

Вопрос простой-как быть с карьерой?
Про честь, достоинство-забыть?
Наполнят души нам химерой,
Вот и останется завыть.

Вот для того и детство нам,
Чтоб к жизни взрослой быть готовым.
А впереди немало драм,
Когда жизнь что-то вроде плова.

Так мы, босота и шпана, 
Рабочих предместий мальчишки,
Наверх поднимались из дна,
Забросив учёбу и книжки.

Порою кто-то и всплывал,
В предместье он не появлялся,
Но чаще, всё же, погибал,
Никто тому не удивлялся.

И большинство остались тут,
В навек в их приковавшем трюме.
Барачный вечный неуют
Рождал несбыточные думы.

Мы были в нищете равны,
Дышали все одной отравой,
Лишь на немногое годны-
Раздавлены родной державой.

Мы знать не знали про бояр-
Начальство наше не бояре.
Светил холодный свет Стожар,
Да и об этом мы не знали.

Нам было не до света звёзд-
Из трюма вверх и только это!
Прошедший школу ту не прост,
Сжимал он нож, укрытый где-то.

Всё это было так давно,
Да было ли- я тут в сомненьях.
Нам было жить так суждено-
Как и блевать-до омерзенья.
http://правозащита38.рф/wp-content/uploads/2017/08/257.jpg
02 июля 2019

