Все годы жизни лишь вода,
Что протекли так незаметно.
Старею и с того беда.
С того и выгляжу так бледно.

А эту гирю на ногах 
Не сбросить ни за что, пожалуй.
Извечный спутник жизни -страх,
Улыбчивый и милый парень.

Приходит к нам он не спеша,
Но не кричит и не пугает,
А если съёжится душа,
То незаметно обнимает.

Предвестник будущих проблем-
Он нас о них предупреждает
Живём в плену фальшивых тем,
Иное, а не страх пугает.

С ним можно очень мирно жить,
Ведь он тревога и не больше.
Попробуй-ка с ним задружить,
И всё немного станет проще.

Он не подводит никогда-
Порой предупреждает поздно,
Когда пришедшая беда
Над нами нависает грозно.

Бояться смерти- пустяки,
Мы спать ложась как умираем,
А просыпаемся легки,
Да и про сны не вспоминаем.

Страшит порой небытиё, 
Но это ложная тревога.
С собою мы берём своё,
Чужое бросив у порога.

Терять не хочется всего
Жизнь за порогом оставляя.
С рожденья знаем-оттого
К уходу рано привыкаем.

Но не желаем? То иное,
И страх тут точно не при чём.
Хотя и смерть всегда смурное,
Горела бы она огнём.

Томит же смерти ожиданье,
Не страх ухода-горечь жжёт.
Когда уход не наказанье.
Тогда то всё легко пройдёт.
https://lepser.ru/wp-content/uploads/2011/12/fotografii-starikov-490-3.jpg
10 июля 2019