Жизнь с нами не была добра,
Но и иного мы не ждали-
По-понедельникам с утра
На службу хмуро все шагали.

Жизнь разводила по-углам
Мошенников и остолопов,
Куда тебе-решай тут сам,
Священна воля идиотов!

Наследство наше лишь задатки,
А остальное всё своё.
Мечты лишь в юности так сладки,
Коль не стоит в глазах жнивьё!

К нам жизнь не очень то добра,
К мошенникам и простофилям.
Всему придёт своя пора-
Но ныть нельзя-вот и не ныли.

Мы были в жерлах лагерей
И под обстрелом- нам хватало.
Себя мы были похудей- 
На нас не нарастало сало.

Так было-но и снова так,
Живём мы в том же самом мире,
Где и ученый, и простак
В одном ютились все сортире.

Мы лучшего напрасно ждём-
Всё протечёт безмолвно мимо.
На службу как всегда идём,
Тут нам не до проблемы Крыма.

Своих проблем невпроворот,
Жизнь не поможет-не надейся.
Начальник ты иль обормот-
Но всё равно-иди напейся...
https://pbs.twimg.com/media/CsPx-9-WEAALNJI.jpg
26 июля 2019