Мы все не очень то умны,
Ведь умников совсем немного,
Но очень и важности полны,
Хоть затаим в глазах тревогу.

Наш ум есть преданность одна,
Подмога никчемной браваде,
Вот этим и славится наша страна,
Пускай ей едва ведь где рады.

Мы ведь умем в жизни нашей
Руль, да и гайки лишь крутить.
Купить-продать, и это, скажем,
Нередко позволяет жить.

Стоять "на вытяжку" часами,
Да сапогом в асфальт лупить.
Умеем злыми временами
"Нажравшись" о судьбине выть...

Да и начальник наш-"пипец",
Заест служивых подчистую,
Ох, баламутит молодец
Почуяв глупость удалую.

Какую бы страну иную
Бандиты захватить б смогли?
Тут ротозеи удалые
Бандитам крепко помогли.

Потом пошли по-лагерям,
Да в землю полегли навеки.
Но нам об этом помнить срам,
Те-не Советов человеки!

Добили помаленьку мразь,
Чтоб Рай тут строить не мешали.
Заткнули умных-мол, не сглазь,
Пока не начались печали!

И ныне точно как тогда:
Мы те же самые болваны!
Бредём по-прежнему туда,
Куда нас гонят атаманы.

Коль живы-то и "Слава Богу!",
Руль или гайки вновь крутить.
Мы счастливы за ту дорогу,
Что нас сумела накормить.

А по-субботам и напоит,
От счастья в раже вся страна.
И ФСБ тебя не "доит",
Нет и вопросов ни хрена...
https://cdn25.img.ria.ru/images/102118/53/1021185309_0:131:3149:1916_600x0_80_0_0_ee7295b4b90255af4009622bc40ab67b.jpg
12 июня 2021.





