В Дзержинске ахнули два взрыва,
Завод тротиловый исчез.
А две взрывных волны порывом
Всё уничтожили окрест.

Снаряды начиняли ядом,
И яды  делали всё там.
У нас на все простые взгляды-
Но сообразно временам.

Полкилометра между ними,
Отравы цех, быть может, цел?
Чернобыль вместе с Хиросимой
Лишь пустяки-коль он "взлетел".

Но вот такая мы страна,
НИИ Кристалл нам гонит яды,
И счастья полная мошна-
Не надобно иной награды

Живём и зло творим себе
И окружающим нас людям.
Отлично в нашей всё судьбе,
И дальше также жить лишь будем!
 
Но как теперь без ядов, ась?
Вот и ответка, грамотеи!
Враги полезут не спросясь-
Но мы то их, конечно, взгреем!

Хотя куда без ядов тех,
А без снарядов просто сдохнуть.
Вот через слёзы горький	 смех
Замрёт- и никому не охнуть.

Нескладно как то всё пошло,
Снаряды рвутся, рядом яды.
Ах, боевое ремесло-
Ему везде одни преграды.

Но всё же обойдётся нам,
Отрава в землю не проникнет.
А страх привычен всем лохам,
Из выживших никто не пикнет.

Да ведь и им охота жить-
Подлечат, да вернут на место.
Что попусту то слёзы лить-
Мы не из сахарного теста.
https://nts-tv.com/upload/resize/detail/331/331c72e7184413dd85fd0e04b3f44e8c-komissiya-rassleduet-prichiny-vzryva-v-dzerzhinske.jpg
03 июня 2019