Хотя Всевышнему мы дети,
Но вот друг другу не равны.
Идут века на Белом свете,
Где мы неравенства полны.

Спаси от равенства нас, Боже, 
Того не надо даром нам!
Пусть мы невежды, но ведь всё же
Нам равенство как боль зубам!

Есть богачи, есть поумнее,
Немало всяких есть людей.
Есть понаглей и похитрее,
А многих надо гнать взашей.

Людей немало очень разных-
Нам равными не стоит быть.
Красавиц много есть прекрасных,
Не стоит шашни там крутить!

Одно есть то, в чем мы равны,
Или должны же быть такими-
Закон все уважать должны,
Но тут то стали все другими.

Мы не равны на Белом свете,
Пусть равными нас делал Бог.
Нет Божьей власти на планете,
Вот это первый всем урок.

Не судят нас здесь по Закону,
Плох и Закон, и человек.
А, осудив, подвергнут шмону- 
И это в 21 век!

Мы не равны перед Законом,
Нет и того, кто по-плечу.
Молитву исторгаю стоном,
Да над собой захохочу.

Но есть ли равенство пред Богом,
Когда перед Законом нет?
Но то уж будет "за порогом",
И не узнать нам тот ответ.

Догадки есть про то, что "здесь", 
Про то, что "там"  есть только мысли.
Вот ты возьми всё да и взвесь,
Чтобы дела из мыслей вышли.

Найдём ли Справедливость "там",
Хотя и это всё вторично.
Нет ее здесь, а это срам,
Хотя и это всем привычно.
https://localtvktvi.files.wordpress.com/2018/12/GettyImages-908570654.jpg?quality=85&strip=all&w=1200
28 июня 2019

