Мне скажет Родина: "Прощай!",
Пинка вваливши на дорогу.
"Меня забыть не обещай- 
Таких "забывчивых"-ох, много."

И, ухвативши за хиршу,
Швырнёт на трап Люфтганзы махом.
"Давай, вали-я догляжу", 
Тут всё поставлено с доглядом.


Смотря за мной десятки лет
Ты всё ещё не насмотрелась?
Лишь сожалений горьких нет,
Что ты со мною" не угрелась!"

Здесь "патриотам" хорошо, 
Опричникам, да и боярам.
Им возят белый порошок
Издалека совсем задаром.

Вот-что не жить: в руках страна,
Где миллионы пьющих нищих,
Хоть та идею больна-
У них Величие в Мытищах!

Они не сеют и не жнут,
Коль море нефти под ногами!
Из этой нефти водку пьют,
Зато закуска-пирогами!

Идут за мелочь воевать,
Что всяко лучше, чем быть нищим.
Тут ведь к нужде не привыкать,
Ту "рак с горы" всегда насвищет.

Прогресс? А как же, есть и он,
Тот погостит у нас порою.
Есть лагерный режим и шмон,
И горлохваты под Луною.

Мне ее забыть тебя, Отчизна,
Хоть и не нужен я тебе.
Надуй-ка щёки ты харизмой
Привычно то и по судьбе.

А самолёт людей увозит,
Во все края большой Земли.
Никто остаться их не просит-
Они ужиться не смогли.

Проходят годы за годами.
Лишь здесь всё также, как всегда.
Мы любим маму временами, 
Когда на сердце мерзлота.

Но вот и снова потеплело,
И меньше стали холода.
Опять в Европу "запотело",
И мы летим опять туда.
https://s14.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/6311377/big.jpg
18 июля 2019