Я видел в жизни упырей,
Что были на людей похожи.
"Ты нос держи, солдат, бодрей",
Кричал мне жлоб с опухшей рожей.

То было жизненное зло,
Оно мне было командиром.
Не только мне так "повезло",
Вся жизнь мальчишек шла "пунктиром".

Они же убивали нас
Так-подставляя, чтоб мы гибли.
Дерьмом воняет мой рассказ,
Но только мы к тому привыкли.

Немало в жизни есть блядей,
Кого манит лишь кровь людская.
Они похожи на людей, 
Но нашу кровь они лакают.

Хотя и в переносном смысле, 
Но кровопийцы-будь здоров.
Им наши жизни разве тризны,
Гуляет же Ванёк Петров! 

Попасть под власть их нам беда,
Коль можешь-так беги оттуда!
Иначе тёмная вода
Утащит в смерть иль в жерло блуда.

Они скрывают свою суть,
К тому ж карьера их отлична.
В их души трудно заглянуть,
Все внешне выглядят прилично.

Но души мрака их полны,
В них состраданья вы не ждите!
Мы лишь добычей им важны,
Сочувствия там не ищите.

Для них как жертвы мы нужны,
А выход не всегда найдётся.
И упыри всегда важны,
Хоть редко кто из них смеётся.
https://voinskayachast.net/wp-content/uploads/2019/01/military-discipline-1.jpg
20 июля 2019