Напишут мне-что ты, 
Фейсбучные боты:
"Опять ты попал, губошлёп!
Ты пишешь, поганец,
Про жизнь, что не глянец,
Держи в руки бан, остолоп!".

Потом без смущенья
Пришлют извиненье:
Пошло у нас что-то не так."
Тебя обнимаем, 
Но бан не снимаем",
А я проглочу всё, чудак.

Взялись за нас дяди 
И порют не гладя-
Мол, русские тролли кругом!
Помногу те платят,
Пусть душу лохматят-
Вот так и выходит дурдом.

Блокировать этих-
Где брать пети-мети?
Сенат денег точно не даст.
Блокировать надо,
Внимательно глядя
Тусуя нас всех через раз.

"Всем сёстрам награда!"-
Во выдали кряду,
Сыт волк и здорова овца!
Идёт всё {меж нами},
Всё это годами,
Достанут порой молодца.

Он молча утрётся,
Писать вновь возьмётся,
Напишет про это и то.
А бан, что достался.
Давно истрепался,
Но жизнью зовётся зато.
https://newkuban.ru/upload/iblock/996/005.jpg
20 июня 2019