
Здесь бандитизм, но развитой,
Тут не какая то Европа!
Забыт социализм родной,
Легко сжевала то утроба.

Шли наши долгие года
И вот пришли сюда однажды.
Смели марксизм тот навсегда,
Теперь здесь бандитизм отважный.

Всю власть бандитам-только им!
Мы им её легко отдали,
По-нашим временам чумным
Довольны тем, что нам "сжевали".

Нам разжуют, положат в рот-
Дерьмо! Но ведь почти бесплатно.
Халяву любит наш народ,
Привыкнешь-так почти приятно.

Пусть от бандитов, пусть дерьмо.
Но что не съесть, когда халява?
Вот и жует её народ,
И тот, что "слева", и что "справа".

И всем, конечно, лепота,
Жуют дерьмо почти бесплатно.
Бандитам власть вся навсегда, 
Земли богатства-вот и ладно.

Теперь пошёл бандит иной,
В чинах, погонах, кабинетах.
Он лишь "крышует" нас с тобой,
Дерьмо вручая и приветы.

Мы сами их свели сюда,
А самых главных-выбираем!
Тут демократия? О-да,
Что делать с этим вот не знаем.

В Кремле и в Думе те-везде,
Но ты авто купил за это.
Вот материшься по-нужде,
Коль в несвободе мало света.

Ведь развитой тот бандитизм. 
А не такой, как на Гаити.
Тут утончённейший садизм,
К нему изысканный Правитель.

Теперь вот так и будь здоров,
Всё в твоей жизни будет круто.
Так и живёт Иван Петров.
Задавлен нищетой и блудом.

В блудняк он угодил давно,
Порою понимал украдкой,
Что та халява есть говно,
Но выплюнуть её так жалко.

Вот телевизор говорит, 
Поди-ка умные там люди.
Парашею уже он сыт,
Но без неё прожить то чудо.

Он снова голосить пойдёт,
Теперь за борцунов с режимом.
Страну безумие трясёт,
Меж пальцев всё уходит мимо.

И это всё не пустяки,
Что жизнь подкинет нам порою.
Жевать халяву нам с руки,
Пусть и болеешь с перепоя.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2017/11/23/2438135/tn/29347c6389520d58388c25ed0feb4cea.jpg
16 июля 2019
