Сергей Орчанин.
Хмельные злаки.

Глядит Всевышний  Судия
На Землю нашу чуть хмелея:
"ужо делов наделал я,
Когда работал с ней балдея...".

И мы Всевышнему под стать:
"Работать трезвыми? Помилуй!
У нас особенная стать- 
С недюженной бухаем силой!"

Ну, так и что? Похмелье лишь,
Коль водку делают из нефти.
А из зерна? Вот тут шалишь,
И там вовсю быкуют черти...

Там виски пьют из ячменя
И про похмелье знать не знают.
Зерна обычного жменя
Так много в жизни изменяет.

Господь, понятно, не хмелел,
Где взять ему? Да и нельзя же.
И без спиртного он шалел,
Желая быть с народцем строже.

Он дал немало нам зерна,
Нефть создал -чтобы мы бухали.
Мы это приняли сполна
И лечим тем свои печали.

Он дал пшеницу-чтобы ели,
Не бродит та-хоть удавись!
Зря под "пшеничную" то пели,
Там хмеля нет-но ты дивись!

Все мы бухаем нефть спокойно,
Волнения же просто нет.
И жизнь идёт благопристойно,
Ведь создан весь Всевышним свет.

Нам важно, было чтоб дешевле,
А их чего-хоть из говна!
Все огорченья Бога, гнев ли-
Не стоят просто ни хрена...
https://koloro.ua/media/upload/images/blog/Vydelit%20vodku%20na%20polke%20pomozhet%20kontrjetiketka/23.jpg
28 июня 2019
