Зажата крепко власть в руках,
Всё у марксистов так как надо,
Страна всё также в дураках,
Но мужикам и то награда.

Они живут себе вполне-
Кто в городках, а кто в столицах.
Их хрен обьедешь на коне-
У всех восторженные лица!

Им всё родная власть дала, 
Пусть и не много, но с избытком.
Такие, брат, у нас дела-
Живём мы с тем же пережитком!

Не пьянство, всё теперь не так,
Хотя бухают много круче-
Любой пройдоха стал мастак,
Охота всем им власть "окучить!"

А власть раскрывши рот стоит 
И смотрит как её пинают?
Заезжий фюрер и бандит
Всё это так и полагают.

Всяк должен защищать себя-
Любая власть так делать будет.
Она, пусть не одна семья,
Но каждый в ней власть очень любит!

Иначе власти то нельзя- 
Вот деревенщина борзеет,
Судьба ль такая иль стезя,
Но с каждым днём мужик наглеет.

Во-власть охота: прям беда,
То и понятно- здесь лишь сытно!
Вот чередой бегут года,
А мужикам до слёз обидно.

"Пусть ждут"-придёт и их черёд,
Во власти люди же не вечны!
Однажды кто-то и умрёт- 
То шанс другим зажить беспечно!

Иных же шансов нет, дружок,
Всегда всё чинно здесь и ладно.
Все мирно ждут свой пирожок,
Чтоб не случилось вдруг "накладно".
https://regnum.ru/uploads/pictures/news/2019/05/29/regnum_picture_1559135648584877_normal.jpg
25 июля 2019

