Мы в детстве все учились в школе,
Уроков много жизнь даёт.
Шел  с радостью, но поневоле
Туда ребячий весь народ.

Нас много лет учила школа
Чему-нибудь и как-нибудь.
Кой-кто жевали до упора
Ту ослепительную муть.

У жизни этих школ до чёрта,
И все пройти их ни к чему.
А вот и неучей когорта 
Стоит с дипломом МГУ.

Тут знают как сложить, умножить, 
Но больше-как отнять себе.
Смурные, грустные же рожи
Не колыхнутся в их судьбе.

Жизнь учит нас до самой смерти,
Её уроки:"Я вас пну!"
Экзамен принимают черти,
Когда все ставки на кону.

Там аттестатов не давали-
Путёвка в жизнь-шагай, милок!
О том рассказы оставляли
Когда закончен был урок.

Уроки эти не простые, 
Не всякий их осилить мог.
И вот крестьяне кочумые 
Мотали в жизнь длиною срок.

Директора менялись редко-
Подолгу школу ту вели.
Но каждый получал отметку- 
Вперёд ногами всех снесли.

Я сам учусь в той школе, что ты!
Но каждый год всё новый класс.
Вокруг резвятся обормоты
Не понимая, что сейчас.

Окончится однажды школа, 
Что дальше? кто бы рассказал.
Ты обучился до упора,
И всё-тут ша! Сплошной аврал!
http://lol24.ee/public/pics/102/102323_0.jpg
09 июня 2019