Беседы о демократии-"Большой театр".
11 марта, 13:55

Демократия, особенно та, которая была нам привита-"суверенная"-что это?
Что это за такой звер, который поселился в умах бывших советскими людей, что он такое и как он выглядит? Да и демократия ли это?
По сути пустозвоние, которым власть прикрывала свое бессилие перед желанием свободы народов бывшей Империи - "Да, дорогие товарищи! И у нас будет демократия, но своя, настоящая- суверенная!" Бла-бла-бла, теперь уже забытое шоу...
В Южной Корее подвергли импичменту президента, за нехитрую коррупционную сделку-её представитель вымогал у корпораций пожертвования в некие "благотворительные" фонды.
Под зад ногой такого президента навернули корейцы. Но вот что это вызовет у нас- да кроме смеха ничего: эх, корейцы, даже суверенную демократию не можете осилить! Да какие с ними дела могут иметь наши "суверенные" бизнесмены? Ясен пень какие-мифические.
А вот при суверенной демократии благодать и быть ничего такого просто не может. 
А расследования ФБК Навального, возразят мне?
Да Господь пребудет с вами в уме, дорогие соотечественники- какое ФБК? Это все работа ФБС, не будьте настолько наивными, хотя, конечно, этого так хочется...
Но зачем это ФСБ, у нас то просто-раз и в дамки, безо всяких там! Да для того, чтобы вас, дорогие соотечественники, накормить отборной парашей о демократии в России и ничего кроме, только эта цель, простая, но благородная. Сказка о том, что у нас честный и благородный Робин Гуд в российском изделии может бороться с жуликами при власти! И разоблачать их, мерзавцев!
Отличная сказка, а как ее миллионы хавают с удовольствием!
Народ наш изысками демократии не избалован, что это такое он просто не знает и не понимает, считая за демократию выборы. Ему так объяснили. На самом деле тут все не так, и не в выборах дело, но попробуй убедить теперь расеянца! Когда слово "свобода" для него ругательное и кроме презрения ничего не вызывает.
А демократия это функционирование общества, при котором все его члены имеют равную ответственность перед ЗАКОНОМ.
Все они перед законом равны: и последний БОМЖ и президент.
На самом деле всё это так и есть, как бы не казалось вымышленным-нарушил президент США Р. Никсон закон, подслушивал конкурентов в борьбе за кресло в Белом Доме в далеком 1974 году и, чтобы не быть вышвырнутым с поста президента удалился сам. Иначе мог бы и за решетку попасть.
Да разве это президент? Нам, советским в душе людям это не понятно, попробовали они бы с товарищем Сталиным это сделать!
А то! Всё у нас так и осталось, как при товарище Сталине, какая такая демократия? Да, есть, а как же не быть, но особая, суверенная, по сути Самодержавие, где опорой тому будет власть бояр.
Вот сам могучий борцун с коррупцией Алексей Анатольевич вопрошает всё-ну, как же так- расследование проведено, а народ молчит? 
Отличный ход, товарищ Навальный!
Так ФСБ потому и передает компромат для опубликования, потому, что знает- все это пустышка, игра в суверенную демократию.
Как Хозяин Кремля решит-так и будет, он принимает решения. Может быть и какая то организация, более могущественная, но уж никак не народ.
Конечно, в нашей Конституции написано, что власть принадлежит народу, там просто не уточнено, кто понимается под понятием "народ".
А в России его интересы представляет ФСБ- ну, не готов пока сам народ распоряжаться своей судьбой. Плохо образован, долго в рабстве был, вот ФСБ ему и помогает негласно. 
Для него же, для пользы народа, они и играет большой спектакль под названием "Выборы президента России".
Вот одну из главных ролей в нем и исполняет неутомимый борец с коррупцией.
Вот такая она, суверенная демократия-"это вам не лобио кушать!"
http://world-countries.net/wp-content/uploads/2015/12/Bolshoj-teatr.jpg
11 марта 2017.