https://www.youtube.com/watch?v=53gsHoOBu-M 
Это- ссылка на интервью  которое Саша Сотник взял у Юрия Алексеевича Рыжова, академика РАН, доктора технических наук и профессора, дипломата, бывшего посла РФ во Франции, члена совета по внешней  и оборонной политике и и прочая и прочая и прочая... да и  просто человека исключительно  авторитетного и уважаемого.Оно, интервью, небольшое, а моя статья это раздумья навеянные словами Юрия Алексеевича. 
Пересказывать не буду, но остановлюсь на том, что он снова повторяет  свой призыв : 
"Кто может -уезжайте, кто не может уехать-терпите."
Обратите внимание-ничего другого, только либо уезжайте, либо терпите.
Тридцать лет тому назад, в конце 80х. когда начиналась очередная оттепель я пришёл в ДС, так коротко называли партию Демократический Союз,  чьим неизменным лидером была ныне покойна Валерия Ильинична Новодворская.
Требований было немало, но первое было таким- никаких эмиграций быть не может!
Член ДС- это патриот, наша судьба с Россией навсегда.Как бы не было тяжело, но член ДС не мог и думать об эмиграции.Конечно, были люди которые просили убежища в США, не помню их фамилии, но они его легко получили-все знали как преследовали членов партии.
Сама Валерия Ильинична была последовательна- она умерла или погибла здесь,  в России, хотя ее были бы рады видеть везде.
Но вот быть членом ДС-это не то, что быть почетным членом какой-либо академии или ученого совета-надо было в партии работать и работать  бесплатно, всегда бесплатно, про деньги и слова и речи просто не было.Мы работали за идею Сопротивления коммунистическому режиму и ликвидации Советской власти .
Конечно, Юрий Алексеевич  был  и есть представитель российской элиты, его мировоззрение иное.Он нигде ни одним словом не сказал о изменении политического  строя, о сопротивлении .Нет, он говорит и призывает к иному.
Я это все написал для того,чтобы читатели  сами оценили разницу  между убеждениями двух очень известных и многими миллионами уважаемых людей.Эти позиции очень разные-смотрите, думайте и делайте свой выбор.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/1/14/Yury_Ryzhov.JPG/220px-Yury_Ryzhov.JPG 
12 марта 2017.