Конечно, каждое время имеет свои особенности и какие то черты.которые  и останутся в  истории.Точно также как и наше время, вторая половина 10 годов 21 века.попробуем посмотреть на него из времен будущего- и зададим пару вопросов :какие же особенности оно имеет и чего желают  наши современники? Речь пойдет только и только о России, нисколько не касаясь ее соседей-это их дело.
Итак-постсоветская Россия, конец 10 годов-страна живёт в состоянии страны-изгоя,  продолжают действовать западные санкции, а также и так называемые контрсанкции,которые сама страна ввела в "ответ".в начале года тем не менее отмечен экономический рост, небольшой, но это означает конец спада производства,что не может не радовать, но насколько сильна тенденция? Вопросы совсем не второстепенные
Страна ведет две войны: продолжается  боевые действия в Восточной Украине, хотя .всем стало ясно- объявленные цели, а именно
 расчленение Украины  с  последующей федерализацией провалилось, русскоязычное население Украины и этнические русские встали на сторону Украины, а не "старшего брата".концепция "Русского мира"- лопнула фактически.
Но одну из главных целей  ,правда негласных, режим достиг- российское Сопротивление ему де-факто разгромлено, никаких массовых акций протеста, типа Болотной  больше даже  и не предвидится, с этой стороны идея аннексии Крыма себя оправдала-протесты утихли, активисты разогнаны и напоминают бродящих по лесу солдат разбитых полков, старающихся выйти из окружения.
Но. потерпев гибридное поражение в Украине режим перевел внимание население от это вступив в тысячелетнюю войну арабов с персами,часть из которой идет в Сирии.  Вот теперь Россия увязла  в этой войне, конца которой и не видно...
но в самой метрополии тихо, хотя  средняя зарплата россиянина такова,что в Европе на эти деньги можно лишь подыхать с голоду.а это  несколько больше пятисот Евро, но средняя пенсия составляет менее  200 евро...
Но, как отмечалось выше, россияне к этому привычные, это не вызывает никаких протестов. 
Но особенность населения страны в том,что здесь де факто не принято протестовать, хоть ты и недоволен действиями властной элиты-это не твое собачье дело-напейся и протестуй дома.Так и происходят все протесты  в России сегодня-Все хорошо и страна мирно трудится на благо олигархов, все туже затягивая пояса.
Но чем недовольны россияне и чего они желают?
Всё прост и всё как всегда- очень низкий жизненный уровень-собственно говоря, более-менее благополучно живут две столицы , а также крупные горда страны-миллионники, столицы легко приняли в себя и адсорбировали огромное количество мигрантов из стран Средней Азии  , где промышленности не было совсем и работоспособное население было вынуждено массово переселиться  в Россию.Вот обе столицы и приняли порядка десятка миллионов узбеков, таджиков и киргизов.конечно.это вызвало определенные трудности, но фактически россияне оказались очень толерантны к гостям,хотя те все иноверцы и ,случись события наоборот,  россияне не смогли бы к ним приехать. Это явствует из того,что из этих стран было массовое ,повальное бегство не коренного населения.Еще до начала 10х годов, когда начался массовый исход коренного населения этих стран  в Россию.
Итак, очень низкий уровень жизни в самой России.благополучны только столицы, Ну так и что- а ничего, потерпят, они терпеливый народ.
Политические права, свободы? 
Вот об этом режим позаботился- Россия не имеют о том никакого представления.массовая дебилизация страны посредством оболванивания населения через вещание телевизионных пропагандистов сделали свое дело-в бедах страны россияне винят американского президента!
Да, власть в России  несменяема, но россияне знают,что это хорошо- нужна же стабильность! Им все пропагандисты обьяснят- увы, политическое сознание населения очень низкое, отсюда его и беды.
Вот те, кто живут в столицах и крупных  и имеют компьютеры  , недовольны несменяемостью власти- но чего же они желают, недовольные?
Ведь в стране де-факто восстановлено Самодержавие!
Видимо. реакцией на это должно быть упразднение единоличного правления, превращение страны в Парламентскую Республику ?
Совсем нет-им, грамоеям России такое и в самом страшном сне не приснится- они все желают смены Царя на иного.
Вот так просто- вместо Путина дайте им Навального.
Что то еще?  Нет, а зачем?  
Россиянам нужен новый Царь- вернее, старый с новой фамилией.
Они будут за это бороться, а как же иначе? новый президент Навальный вон как разоблачает жуликов во власти- чисто Ельцин в ранние годы! Очень похож во всем.
Это. безусловно, беда , низкое ,плохое образование россиян и массовая пропаганда сделали свое дело- россиянам не нужны перемены- им нужен фейк.Просто вывеску сменить. Вместо Путина-Навальный.
Без политической реформы в стране.Не надо россиянам этого-так они считают, ибо смотрят телевизор и этой власти верят.
Но кого то смотреть им надо и кому то они хотят верить.
Сменят- но получат нового, что будет хуже старого. да об этом и не задумываются.Ибо как же иначе то? По телевизору им не скажут как надо. поэтому все изменения,которые будут в стране будут жизнь россиян только усугублять.До того времени,когда понадобятся подлинные реформы , политической системы.А все ,что было до сих пор было фальшаком.
Будем ждать. Пока же время на часах Спасской башни старое и новому нет места.
http://liveinmsk.ru/up/photos/album/kremlin/4761.jpg
12 марта 2017.