Беседы о политике.
9 марта, 23:13
Это наша русская беда-никак от этого не избавиться- вот и вынужден опять и снова рассказывать: "Почему не Навальный ?" и "Кто же кроме?".Слишком многие этого не понимают-идея царской власти реально сакральна у нас.
Итак, вопросы - а на них надо отвечать. Их несколько групп-вот по группам и рассортируем.
Но ответы будут короткие, а вот обстоятельно можно беседовать лично.
1.Почему не Навальный, или Ходорковский, или Мальцев?
Самое главное- надо отказаться от идеи Царя, вождя и т.д. Не нужен никакой вождь под любым название- президент, премьер министр, председатель Госсовета или Генеральный Секретарь. Должна быть Парламентская республика, с настоящим Парламентом. Именно поэтому Конституционная монархия типа британской куда предпочтительнее нашего Самодержавия де-факто.
Неужели еще не сыты?
2.А чем же вот эти то не угодили? 
В данное время, после разгона протестов на Болотной, оппозиционное движение в России напоминает разбитый и рассеянный по лесам полк, где выжившие солдаты пытаются пробиться из окружения. Те, кто профессионально занимался политической борьбой либо убиты, имен очень много, либо вынуждены покинуть родину и скрываться за границей- но здесь им находиться никак невозможно-потому, что они НАСТОЯЩИЕ ОППОЗИЦИОНЕРЫ. 
Г.Каспаров, А.А.Пионтковский, О.Курносова и другие.
Но святое место не может быть пустым-вот режим и подсовывает оппозиционеров фейковых, карманных-сами можете их назвать.
Задумайтесь и попробуйте ответить себе на вопрос- почему одни либо убиты или спаслись бегством, а другие очень даже Кремлю любезны? Они и в телевизоре везде, не так много, как бы вам хотелось, но есть! Вот именно для этого-чтобы САМИ их хотели и вели их САМИ.
Ну- не Кремль же вам должен их сажать на трон? Сами и посадите и это будут ВАШИ избранники-вот как Борис Ельцин пришел в Кремль точно также. 
В России чтобы стать царем, или претендентом на трон не надо быть политиком.
Надо чтобы люди понимали, что именно ты и есть их выбор.
А для этого надо поступать как Ельцин, а далее как те, кого вы видите-надо быть популярным, проще-популистом. Как ? А разоблачать воровство и коррупцию во власти- мужик это любит. Ельцин именно это и делал. Но откуда же взять ресурсы, это совсем не просто-такая информация не валяется под ногами и добыть ее исключительно трудно, проще говоря-невозможно. Без помощи - ФСб -это так и есть-не добудешь. Но они и Кремль помогут- если будешь играть по их правилам.
Разоблачений никогда не будет первого лица-это табу, он святой.
Но, для того чтобы стать политиком в России надо получить разрешение царя.
Сначала надо договориться с ними-иначе будешь как те, кто убит или в изгнании.
А вот оттуда царем не стать.
Да, последнее- никогда претендент от Кремля, тайный, не будет делать вот этого- призывать к созданию парламентской республики. Это-табу.
Вот хотя бы по этому и можно понять кто настоящий, а кто фейковый. 
Судя по тому,что портянки начали подтягиваться и комментировать- стало быть внимание получено.
https://bestmaps.ru/files/content_images/20120711134303.jpg 
09 марта.2017