
Ближневосточные сентенции.

Д.Трамп назначил своего зятя Д.Кушнира спецпредставителем на Ближнем Востоке и сказал,что его не интересует как именно будет достигнут прогресс."Кушнир-лучшее,что у меня есть и если он не справится, то никто не справится."
В переводе на русский язык все это означает следующее-"Мне не интересна ваша проблема и решить я ее не смогу.Поэтому и назначил молодого еврея ее решить-понимаю, что там, где не справились лучшие умы мира, где всё так сложно переплетено и запутано, ему ничего сделать не удастся, да к тому же он фактически представляет одну из сторон конфликта. 
Я, Дональд Трамп,. сделал всё, что смог,.что в моих силах, а то что не получится, так это ваши проблемы и не приставайте ко мне с ними.Не до этого мне."
Результат, естественно, и будет равен усилиям, вложенным в дело.
Здесь было вложено вот столько- таков и результат.
Кто то ожидал иного? 
И на чём основывались ожидания? Также как у депутатов Государственной Думы: "А вот мы хотим! Трамп наш! ".
По Сеньке и шапка.
http://www.kp.ru/share/i/12/9779122/ 
15 февраля 2017.