http://vladivostok3000.ru/wp-content/uploads/2014/04/65673680.jpg

Заявление  Алексея Навальное о его желании баллотироваться в президенты России в 2018 году всколыхнуло всех,кто считает себя оппозицией.
А, кстати- то эти люди, которые считают себя оппозицией и почему они так считают, что дает им основание так считать?
Вот тут проще всего, все остальное труднее- они считают себя оппозицией потому, как они ПРОТИВ ПУТИНА..
Может быть, что то еще?
Нет, им этого достаточно-но это так и есть-ЭТО-ОСНОВНАЯ АУДИТОРИЯ и ЭЛЕКТОРАТ НАВАЛЬНОГО. Это кто угодно-самые обычные люди-они считают себя патриотами, 
они любят Россию и желают видеть гибель ее врагов, они признают сложившуюся в стране власть ЛЕГИТИМНОЙ-им надоел лично В.В.Путин, они желают иного царя,
 МУЖИЦКОГО.Все замечательно, только вместо Путина надо выбрать Навального.
Может быть что-то еще они хотят?
Например реформировать страну  де-факто монархию в Парламентскую республику?
О нет, не надо, что это такое-они не знают. И, потом, всегда на Руси был и будет ОДИН человек, они называют его президентом, хотя тот по сути Самодержец.
Так что вся их оппозиционность сводится к смене личности САМОДЕРЖЦА,
Уверен, что власть тут им подыграет- и это ей на руку.
Да, ребята, вот вам ваши кандидаты в президенты- А.Навальный, а вот еще и М.Ходорковский, мало- добавим к ним и Мальцева-выбирайте кого угодно и 
сами- но СИСТЕМУ сложившуюся-не тронете!
Впрочем, и шансов у этих клоунов столько же стать президентами, как и у Микка Мауса...
Режим ведет с ними БОЛЬШИЕ ИГРЫ-  якобы демонстрируя плюрализм и демократический выбор.
Но в стране  не знающей, что такое демократия- прокатит и фейк. Всё скушают и еще добавки попросят.
Ибо демократия не выборы, как они ошибочно полагают насмотревшись и наслушавшись Соловьевых, а равная ответственность...
То есть отсутствие сословий.
Нет, нашей оппозиции не до таких тонкостей-ей бы царя иного- мужицкого!
Давай Навального!
Он популярен как ранний Ельцин- и действует те ми же методами-популизм, разоблачение преступлений власти.
Все также как и  у Бориса Николаевича-   и того привела на вершину власти толпа, которой не нужны были фундаментальные перемены. Которая просто ненавидела Горбачева.
Как сегодня Путина.
Все точно также.
Но, может быть, мы увидим у претендента на царский трон какие то заявления о глубоких структурных изменениях в стране? 
Например,  о том, что страна станет ПАРЛАМЕНТСКОЙ РЕСПУБЛИКОЙ?
То есть это что-долой царизм?  А вот  оно ему надо?
Нет, такого мы не слышали и от  кандидата в ЦАРИ и от его приверженцев- Они жизни без ЦАРЯ не видят. То есть по их названию-президента.
Кстати, участвуя в выборах ты участвуешь в легитимации власти.Она для тебе,дружок. настоящая и законная-даже если ты проиграл-,то есть Навальный. твой кандидат не стал президентом, неважно- уважай выбор большинства!!!
Но вот тут и парадокс- наш избиратель Навального не желает этого. Вот только тогда он будет признавать власть, когда его кандидат победит.
Дикое невежество-но, увы реальность..
Так проводятся все выборы в современной России-УВЫ!
Все на выборы нового Царя, дорогие друзья!

14 декабря 2016.