Сергей Орчанин.

Великие Традиции.

Ещё одной врожденной и не осознаваемой особенностью советских людей является их стремление к монархическому, имперскому устройству государства, с милой особенностью якобы выбирать монарха самим, чтобы он назывался как угодно-от Генерального Секретаря до президента страны, но чтобы был именно монархом.
Конечно, прошедшие столетия рабства легли в нас надолго.
Возражать и бунтовать советский человек не любит и не будет, он будет добиваться желаемых перемен лично для себя и только-что ему общество-одни пустые слова.
Это будет выражаться и в стремлении причислять себя к титульной нации, с презрением относящейся к малым народам. Да ведь никак нельзя забыть того, что сама то титульная нация сильно разбавлена "инородцами", в эпоху великих перемен все перемешались...
А великие перемены это неотъемлимый атрибут Империи- от Орды до Сталинской коллективизации и индустриализации народы бурно ассимилировались, но потомки их только русские.
Они, как отмечено, не привыкли возражать начальству, не привыкли менять места обитания и профессии- где из поселили-там и будут жить, до поры, пока не станет совсем невыносимо.
Государство их должно быть ВЕЛИКИМ, в этом понятии не только его большие размеры, оно должно быть сильным в военном отношении и расширяться за счет соседей- все это типичные черты Империи мы видим в желании наших граждан иметь страну именно Империей.
Отсюда и популярность Алексея Навального- все это он им и обещает.
Перемены будут лишь в том, что разворовывать страну будут иначе-вот и все что ждёт россиян, но они бессознательно это понимая и не возражают- а иначе и не было никогда, да и как это так -царь и бояре воровать не будут?
Вообще же наша вороватость имеет очень длинную историю и искоренить это указами царскими и угрозами боярскими невозможно.
Сказки с которыми мы вступаем в мир как раз начинаются со слов ""Позвал царь сыновей и велел им украсть для него.." Идут только модификации-от молодильных яблок до чего то иного, законным образом не получаемого.
Отсюда и такая популярность песенного блятняка как жанра, да и сколько наших предков спокойно весьма относились к присвоению чужого имущества- Да это же норма была и есть!
Начальство, сиречь бояре "обносят", то есть обкрадывают по сути вверенных им мужиков, и выплачивая нищенскую зарплату и постоянно выбирая из вверенных им средств.А возражать и проверять, "упаси Боже их ловить- ни в коем разе!" советские люди не будут не при каких обстоятельствах-так жить здесь принято. Да и мысли никогда не будет об этом, он знает-сейчас время того парня- будь он на месте боярина поступал также бы. Но и вот, когда паче чаяния становится боярином сам-то так и поступает и знает, что возражать мужики не будут! Да и он сам не возражал никогда!
Это наши Великие Традиции.
"Несуны" в советское время не были жуликами-это был негласный общественный договор- власть тебе платит мелочь, но позволяет унести то, что сможешь.
Это не говорит о нас плохо- но и у нас есть традиции. Есть и такие, которые вековые или Великие.
http://22-91.ru/upload/images/photo/99/95/1c4e4c616edc22413694a5b547731409557814.jpg 
23 марта 2017.