Власть и истина.
selenian
18 апреля, 0:05

Проблема совсем не изучена и дыр тут столько, что браться страшно. Особенно в стране где власть в принципе ни ведет диалог с населением, так как смысла не видит, это еще не избиратель.
Власть взяла на вооружение тотальную ложь, что и населению привычно, да и кто бы его спрашивал? 
Должна ли власть народа, не эта, а настоящая, быть честной с народом? Конечно.
А вот всё ли она должна ему говорить правдиво? 
Совсем не касаясь секретов обороны или военно-политических проблем-не знаю. Вот так прямо- я не знаю. 
Но то, что обязана быть честной в событиях общественно-значимых- у меня сомнений нет. Как то- гибель видного политического деятеля, А.Лебедя, скажем, или народного любимцы, В.Высоцкого- к примеру.
А такого очень и очень много. Да, население, будущие избиратели "жуют сопли и баланду", довольствуясь фальшаком- да оно и привычно и удобно.
Да оно всегда так скажут- вона, все рассказали обо всем.
Конечно, власть наворотила вокруг общественно-значимых событий горы лжи, навсегда, возможно, утопив там правду.
Вранья в этом столько, что они уже особо и не стараются приукрашивать- мужик лапотник, всё схарчит и еще добавки попросит!
Вот, скажем, официальная версия гибели А.Лебедя, генерала и основного, у тому же очень влиятельного соперника В.Путина на выборах президента страны в 2004 году- в тайге авария с ЛЭП, с линией элетропередачи.
Отож- только ЛЭП тянут ниже деревьев, вырубают просеку. Деревья в тайге ВЫШЕ ЛЭП-вот и всё.А ЛЭП-только в просеках!
Власть у нас не обязана говорить правду народу, да и тому не нужна часто.
Возьмём такое событие, которое скрыть нельзя- гибель АПЛ Курск. 
Типичный пример оболванивания, где горы лжи и густо посеяны мифы. 
Сможем мы узнать правду о том, что там произошло? Но вот это и так знаем- лодка погибла. Мы не знаем иного- того, что заболтано властными пропагандонами.
Попробуем сделать то, что давно пора- опубликовать вопросы, правильные вопросы, пусть не все, так как не сможем все осознать-не хватит информации, но дополнительные вопросы должно будет поставить настоящее следствие.
И никаких версий, все они будут только конспирологическими.
Правильно поставить вопросы-уже много.
Никаких теорий гибели и никаких предположений- мы ставим вопросы.
Но сначала факты и только факты.Их немного:
- Лодка была одной из самых мощных в мире, считалась непотопляемой.
-Она действовала с составе эскадры в августе 2000 года, в Баренцовом море, на мелководью, что отметим особо.
-В результате нескольких мощных взрывов она легла на дно.
-Экипаж не спасли, не спасли ни одного человека, да и работы там начались тогда, когда все моряки были уже мертвы.
-Лодка несла ядерное оружие.
- При подъёме лодки ее нос был отрезан и навсегда остался на дне.
На многочисленных роликах в интернете на которых предположительно показана поднятая лодка отчетливо видно отверстие, как от пробоина от торпеды.
-Официальной причиной гибели АПЛ Курск признана некачественная торпеда, разорвавшаяся внутри.
На этом все, или почти всё с фактами.
Не будем опровергать эту совершенно надуманную причину- и без нас это делали многие.
Зададим вопросы, ПРАВИЛЬНЫЕ вопросы, возможно, что они и понадобятся-уже после нашей смерти.
-Почему у лодки отрезали нос?
-Почему не спасали экипаж? Отмазки типа не смогли- не принимаются- ПОЧЕМУ не спасали?
Не почему не спасли, почему не спасали?
-Отчего погибла лодка?
-Была ли она торпедирована или отверстие, похожее на след от торпеды, появилось позднее? 
Это-самые существенные вопросы.
Но, вполне возможно, что для того чтобы получить на них ответы придется поставить ряд дополнительных вопросов.
Есть один дополнительный и у меня сейчас, сразу-вот он.
После встрече с вдовами погибших моряков президент страны назвал последних "десятидолларовыми проститутками".
Это-эмоциональная реакция на общение с вдовами. Возникает вопрос-вдовы или могли знать правду или могли догадываться о ней и прямо спросить у президента- не на это ли реакция?
Какие вопросы задавали вдовы?
Нет, это не расследование, все это в открытой части.
Это о том, как наша власть контактирует с народом.
http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/8/4/1/2149148.jpg
17 апреля 2017.