Владелец Дзюдохирии.
30 марта, 11:28

Прошедшая неделя показала как далеко прогнившему Западу до нас- высокоскрепных ордынцев!
Кто такие все эти жалкие пиндосы и гейропецы с их бесконечной болтовней про "права человека" и "честные выборы"? Хотя про это только у нас болтают-там и выборы есть и они к тому же честные. Ну, плевать!
Все прекрасно понимают- коль сумел человек ухватить власть - он ее назад ни за что не отдаст!
Поэтому они и изобрели всяческие уловки, для того, чтобы лишить человека этой самой власти.
А наши создатели и разработчики Конституции исходили из обратного- Как этому родному человеку власть узурпировать. Их фамилии всем известны- гуглите и обрящите.
Но нам этой сменяемости власти как раз и не надо! Сходили разок в цирк с названием "выборы"и халас! Поэтому весьма правы те клоуны из думаков, которые твердят, что пора монархию возродить
Конечно! 
Зачем позориться на весь мир с фальшивыми выборами, содержать огромную армию здоровенных и откормленных бугаёв, ничего не умеющих делать, кроме того как "винтить" протестующих против беспредела людей, а потом пытать их в участках!
Разве Гейропа смогла бы себе это позволить? Да ни в жизнь! 
С другой стороны-а куда их девать, этих бугаёв? Работы в стране нет, они никакой профессии не имеют, а им семьи содержать надо!
Где те заводы, на которых они могли бы работать? Нет их, да и танки с тех брошенных заводов тоже девать некуда. А из деревень своих они в Москву уехали и попробуй их верни, чтобы они смогли бы на земле работать. Попробуй ты - а мы посмотрим как у тебя это получится.
Если эти парни в жизни дня не работали-то как ты их заставишь? 
Лиши их этого- пойдут воевать, в Лугандонию или в Сирию, за ИГИЛ или якобы против-да не суть, а нет так и куда ещё, лишишь и того, будут охранять, а коль и охранять нечего-тогда будут просто грабить. Им как то жить надо. Посмотри на чеченцев и всё поймёшь.
Хотя охранять что-то всегда можно найти- те же брошенные заводы-с давно не дымящимися трубами-все понимают, что это не работа, но парням как то жить надо- а так вроде как и нужен, и, якобы, пользу приносит-возможный в будущем дым охраняет!
Нефтедобывающие страны персидского залива купаются в нефтедолларах, а у нас нищее население. Обычные рядовые саудовцы или кувейтцы-миллионеры в сравнении с нами, а нам не найти небольших денег больных детей лечить, вот и не лечим! Да разве нам их, детишек, жалко? Бабы еще нарожают!
А всё оттого, что чувствуя ненадежность своего трона властитель и его прихвостни из списка Форбс, тьфу- члены совета Безопасности при президенте России, грабят и обносят всех ордынцев-но и их понять можно и нужно! Завтра выгонят и на что жить?
Так не лучше ли уже формально дать им право на вечное владение всем, что есть в стране- царствуй, Барин, но не обижай подданных твоих сирых. И ты с гордостью смог бы показаться на улицах столицы не боясь, что тебе разорвут благодарные тебе ордынцы. Да и какому-нибудь шейху смог бы пасть заткнуть- а мои то вона как живут!- сравни-ка!
А к нему, к трону монаршему-Парламент независимый, как в Гейропе той клятой...Они там только монархами называются- а власти в сравнении с нашим якобы президентом у них никакой. А у нас и не монарх по названию- но в реале то вождь и диктатор.
Владелец Дзюдохирии
А все оттого, что мужику без Царя-ну, никак-это, идея единоличной власти, в Орде сакральна, то есть СВЯЩЕННА- так как не ведают дикари, что есть иные способы управления страной.
Скажем так- совсем без царей!
Да, вона как Алексей Анатольевич переигрывает Владимира Владимировича то- всё мы сами видели своими глазами.
Нет у Царя-батюшки умения заставить народ себя уважать. Ох, нету. Вот и выходят люди сказать ему кто он такой- а как же ему их не бить за это? Да и парни то, бездельники, которые "космонавты", должны чувствовать, что они ух как нужны стране и перзиденту.
А так все при деле.
До будущих протестных маршей!
http://st.pixanews.com/wp-content/uploads/2012/05/Moscow-6.jpg
30 марта 2017.