Лет тридцать назад, на заре ПЕРЕСТРОЙКИ , всеми нами тогда любимый генеральный секретарь ЦК КПСС Михаил Сергеевич Горбачёв очень желал преобразований в стране- он хотел .чтобы в СССР был социализм с ЧЕЛОВЕЧЕСКИМ лицом.
Именно так и писали. Как он выглядит- нам увидеть не довелось, видимо его в природе не существует,да и сам М.С Горбачёв как то остыл к этому проекту...
Видимо, так он понимал какую-то реинкарнацию социализма.
Но  мы его тоже не дождались.
Потом нам объявили.что всё,что мы делали было неправильно и надо все делать иначе- а именно создать небольшую группу сверхбогатых людей, отдав им в собственность всё достояние страны.
А вот за это мы получим власть с человеческим лицом и вот тогда-то,наконец, заживём!
Так и сделали- сначала разделили страну, ну, так-промеж себя...потом каждая страна передала в собственность избранным людям ВСЁ состояние, включая и недра!
Вот  так- взяла и передала.
Олигархи-это вот как раз они.
Те ,кто должен  был стать нам властью с человеческим лицом.
Но как то так вышло, что не стал.Но  они стали сверхбогатыми, а мы сверхбедными...
А вот властью с человеческим лицом не стали..
Но. вероятно,это так и есть-нет ничего  в природе такого,что можно назвать с "человеческим лицом".Кроме его самого-лица человека.
А власть просто нас в который раз "обнесла".
Да нам не впервой и еще не раз это будет.
Как сказал один из авторов этого "чуда"  А.Чубайс: "Мы разрушили в людях веру в справедливость, а на этом стоит законность"
Законность-АУ?
Нет, не откликается, ушла искать власть с человеческим лицом
Проще- так,чтобы каждый понял- это вот как- всё принадлежит теперь не государству, оно плохо управляет, а нескольким лицам..
А всё население страны должно  быть от этого счастливо.
А власть с человеческим лицом скоро к нам  придет?
Вот как только-так сразу!  Но нам надо ждать!
Ведь ничего ниоткуда вдруг не падает ,правда, граждане?
Будем затягивать пояса, терпеть и однажды она к нам придёт-Власть с человеческим лицом.
Так,что потерпим,дорогие друзья...Нам это дело привычное...
http://f3.mylove.ru/nROh6k1B3M.jpg 
20 декабря 2016.