Сергей Орчанин.

Воронежесть.

Осенью тринадцатого года на сайте прокремлёвского радио "Эхо Газпрома" я опубликовал маленький комментарий, вдруг ставший мемом-
"Ещё раз введёте санкции-буду бомбить Воронеж!"
С тех пор Воронежами были многие города России, сегодня им стал Петербург.
Конечно, кто то заплатит непричастный за это- нельзя же просто так всё оставить?
Но еще много россиян прольют кровь- мы не может остановить эту страшную. войну, которая с перерывами идёт вторую тысячу лет у нас- войну власти с народом. Да и настоящих виновников искать не будем- взрывы далеко, нас не касаются.
Да и что- война то в реале идёт, мы живём в воюющей стране-неважно, что мозги заплетены в узел-кровь будет литься реальная.
У нас, как и у всех народов есть свои особенности, наши таковы, что поражают мир: вот россияне думают, что они через выборы могут сменить власть- это глубокое заблуждение-эта власть несменяема не только через выборы.Она вообще несменяема в принципе-в советское время Госбезопасность, сиречь опричнина, пронизала всю страну и эти люди, тайные сексоты, живы и своим благополучием обязаны госбезопасности, а так как карьеры успешные были только у тех, кто добровольно сотрудничал с ними- то и власть у них и только у них.
Все остальное бла-бла-шоу...
Поэтому и ответят непричастные-но что в этом удивительного?
Питер сегодня стал Воронежем- тьфу, невидаль.
Вопрос насущный в ином- какой город станет Воронежем завтра?
http://s0.rbk.ru/v6_top_pics/resized/945xH/media/img/4/24/754912249714244.jpg
03 апреля 2017.