В связи с начинающейся инаугурацией товарища Максима Максимовича Исаева мл. {кодовое имя Трамп}возникло несколько вопросов.
Если возложенная на него задача по снятию санкций не будет выполнена, то что тогда:
1. Становится ли Трамп ЧМО с соответствующим вывешиванием плакатов на авто, ларьки и т.д.? Начинает ли он мочиться в наших подъездах и тырить наши пенсии, а горячую воду отключать?
2. Аванс, который выдан, вряд ли удастся вернуть- а вот основная сумма-возвращается в Россию или нет? 
3. Если же, паче ожидания, агент Трамп начинает игнорировать законные требования руководства, а защищает интересы наших недругов, то какие следует сделать из этого выводы?
4. Входит ли в трудовой договор возвращение Владимира Владимировича в восьмерку?
5. Ежели внесённый в Сенат  законопроект об ужесточении санкций против России будет принят Конгрессом и Сенатом-то как быть президенту  в этой ситуации-подписывать Законопроект? Не подписывать законопроект , не опасаясь возможного импичмента? 
Хотелось бы узнать о том,что думают наши соотечественники.
https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQUV_6ElNnSIjyI-uzWRhuapmxAXNx2a2hPsI0C65Jlpzu1SAetOw