название статьи: Вопросы теории марксизма-ленинизма или плчему россия воюет  в сирии?
Договоримся сразу :так как мы  живём в обществе,где правду говорить нельзя, то и будем показывать кроме правды и ту ложь,которую власти внушают населению.
Иначе и не разобраться нам что к чему.
То есть будет  официальная версия и будет  то, что на самом деле- по моей версии.
А истину от того.что за нее выдают будем отличать по тому,что ДЕЛАЕТСЯ,  ибо язык нам дан для того.чтобы скрывать свои намерения.
Это не хорошо или плохо-это безъоценочно-просто так везде принято и вводить в заблуждение население отнюдь не грех- оно не все на вашей стороне.Вот поэтому так- будем анализировать то что ГОВОРИТ власть и сопоставлять с тем,что ДЕЛАЕТ.
Итак, именно в эти дни 27 лет назад началась война ,ставшая для СССР последней агрессией-именно после ее окончания и погибла сама держава, считавшая себя сверх державою.
Военный десятилетний поход, поражение в войне де-факто, бесславный уход и гибель,не вынесшей гонки вооружений страны на следующий год.
Как объясняли эту "братскую интернациональную  помощь"-так уже нельзя не ввести войска- не мы,там завтра будут американцы."
Неловким получилось объяснение,но советский народ вопросы не задает-он свято верит партии!
Пока верит.
Но часть правды в этом обьяснении была- мы это делаем в пику Западу,так как не можем ему не вредить,иначе погибнем!
Погибнем и так. но кто же то знал?
А войны СССР вел не только там-где  он их не вёл? Правда ,не такие большие- но Афганистан-соседнее государство,с Никарагуа не сравнить, или с Анголой...Тут, как говорится-сам Бог велел.
Почему  же Он велел нам воевать со всеми?
А потому,что так устроен марксизм-ленинизм- он не может быть построен в отдельно взятой стране.Или весь мир или нигде.Ведь в отдельно взятом СССР люди жили рабами, но понимали это , миссия его была обречена-  так или иначе- быть рабами в соплеменников  в 20 веке-какая прелесть! Поэтому и пытались разжечь везде по миру как тогда писали они сами,марксисты:"костер национально-освободительной борьбы."
В конце-концов этот огонь сжег их самих.
Переходим  вРоссию- о.да, марксизма -ленинизма внешне нет, но идеи те же.
Почему Россия воюет в Сирии-официально-
1.-Не воюем, а тренируемся и лучшей тренировки нам не найти.В.Путин,президент Р.Ф.
2.Громим  террористическую организацию Исламское государство на дальних подступях к нашим рубежам-В.Путин.Президент Р.Ф.
Противоречащие друг другу заявления, но разберемся.
Де факто-воюем не с ИГ- а с антиасадовской прозападной коалицией
.А И.Г. помогаем- мы им оружие- они нам теракты в Европе...
Да потому ,что  не можем не воевать с силами Запада.
Это что же- им всё, а нам санкции и падение цен на энергоносители и изгнание их восьмерки?
А то,что Путин стал нерукопожатный и никуда не въездной это что- так и будет,
что ли?
И никак с ними не договориться! Нет, тогда война, коль уж война по сути!
А заодно Катар в Европу  газ теперь не скоро проведет...Ха-ха!
Да и беженцы- мелочь, а какое напряжение..А вот  не бомби мы Сирию-не было бы столько беженцев!!!
Кстати ,поэтому и  России они  не нужны-пусть Меркель и Олланда напрягают!
Вот это и есть настоящие причины- поди-ка, не существенные?
Для нашего режима- очень и очень важные!
Чем окончится- или тем же. чем окончился большой поход в Афганистан, а о нём вначале, или-того хуже-так как окончилось ВЕЛИЧИЕ Третьего Рейха.
Иного не дано.Но нам, то россиянам это невдомёк.
Ура, товарищи!
https://im2-tub-ru.yandex.net/i?id=c768d918fc51caace23ca9058568a382&n=33&h=195&w=364

22 декабря 2016.