Сергей Орчанин.

Вожди "команчей" и их обещания.

Администрация нашего дорогого и любимого президента инициировала разработку "панацеи счастья"-программа увеличения жизни россиян до 76 лет к 2025 году.
Ура, товарищи! Теперь то заживём!
Вот чего не хватало узко мыслящим предшественникам Владимира Владимировича на царском троне- широты мышления. 
Ну, ну что это за обещания- построить коммунизм к 1980 году? Хрущёв и есть Хрущев- каких обещаний достойных от него ждать?
Или обещания Горби- каждая советская семья к 2000 году будет жить в отдельной квартире-кто он, как не пустое трепло?
Да и сами то обещания мало того, что были нереальны и химеричны, жителями нашей страны воспринимались равнодушно- все всё понимали.
Кстати, и других обещаний поменьше калибром было роздано много- но что их перечислять, коль и вот эти, глобальные, совсем забыты?
Что такое обещание КПСС и лично дорогого и любимого -{именно так и называли!} Никиты Сергеевича соплеменникам построить какой то неведомое им чудище, где каждому будет то, что он пожелает, а от него возьмут лишь то, что он сам соблаговолит отдать обществу?
Как не бред?
Но это и есть коммунизм в его ипостаси.
Дорогой {приставка любимый уже к Михаилу Сергеевичу не применялась, скукожился титул} Михаил Сергеевич учел ошибку предшественника и обещал уже больше реальное-квартира вам не фунт изюма! А каждой семье в стране, где до сих пор миллионы семей живут в бараках, коммуналках, а об отдельной квартире только мечтают, эта квартира до сих пор снится-хотя обещание давным давно забыто.
Зачем обещали?
Стимулировали производительность труда и сплочение великого советского народа вокруг передового его отряда-КПСС.
Но вот что гонит Владимира Владимировича наступить на те же рельсы с тем же результатом?
Стало быть, есть причины.
Главное здесь цель- должен человек быть уверен, что завтра он будет жить лучше, чем сегодня.
Жить он, ясен пень, лучше не будет, но уверен в этом должен быть- тогда то и протестов поменьше будет, раздолбаи -дальнобои перестанут бастовать и мутить остальное быдло... А что еще надо власти? 
Да чтобы воровать не мешали! 
И ЧЁ?
И ВСЁ!
К тому времени, когда он наступит, этот 2025 год их уже не будет здесь.
А вдруг доживут, да и здесь, паче чаяния?
Но кто и когда в СССР или в "Свободной" России отвечал -хоть за что либо?
Впрочем, тут интересна сама дата- стало быть, они рассчитывают, что скоро их сметут, не сразу, лет пять -шесть, так есть у "вождей команчей".
Это важно- это они считают, что есть, коль обещают до этого года, а вот нам то это надо?
http://www.pronebo.info/upload/iblock/ab1/ab1c72f13c75e91715d38c7d46228d49.jpg 
14 апреля 2017