Громкая реакция на гибель людей в  рухнувшем в Черное море самолете,летевшем с военными и пропагандистами в Сирию, заставила и меня написать эти строки.
Что мы видели и почему она такая-разберемся.
Из соцсетей мы узнали.что наш народ выражал бурную радость по поводу гибели россиян-месть за Сирию! За убитых детей!
Да, действительно, такая реакция была  и ее было немало,что само по себе не очень приятно.Но мы обычные люди-можем позволить себе реакцию.
Зато говорит о многом и в нашем народе и в нашем современном обществе.
Да, бы прочли и статью Б Рынски и А.Бабченко.
Нет особой радости там не видно...Да и с чего радоваться в любом случае? Гибель людей и массовая-не повод для радости, если эти люди не были воплощением зала.Они были такими? Нет, сами они не были.Радость неуместна.
Реакция была на иное-на манипуляцию общественным мнением и на двойные стандарты.
Мы,оказывается, нормальные люди, мы -не ватники! Мы можем радоваться и можем скорбеть и умеем отличать одно от другого.
Мы много видели в соцсетях как гибнут люди и ДЕТИ в Алеппо- и кто  их убивает мы тоже понимали.
Но что же власть- она ,наверное. скорбела по ним?
Да с чего ей скорбеть по своим жертвам?
А по убитому послу, посланнику этих смертей она скорбит, по военным -скорбит, остальным она гневным голосом актера Шифрина грозно велит заткнуться!
Вот это и увидели люди, вот это и они и прочли-вот почему многие открыто выражали свои чувства. А они были совсем не радостные, как нам заявляют.
Это были волны гнева людей. которые видят как их  страну с ними вместе ведут на заклание и они ничего не могут сделать!
Да ,они выплеснули свои эмоции- не самые лучшие- но кто в этом виновен?
Мы не можем остановить гибель этих людей, в том числе и детей и  это делает моя страна, где я лишен права изменить что-то- вот о чём говорили эти люди.
Ты рада, родная власть?
Нет, мы не козлы, мы не ватники, как нам пытаются объяснить многие доброхоты, но  и прижиматься к власти не желаем!
Мы скорбим всем жертвам этой бойни и сочувствуем всем потерявшим близких и требуем остановить эту бойню, а ответсвенных за нее привлечь  к ответственности и однажды это будет сделано. С нами или без нас.
27  декабря 2016.
http://vp-news.ru/images/vp/3/414.jpg