Сергей Орчанин.

Впереди паровоза.

Меня заставила задуматься об этом грустная картина- предстоящая через год очередная имитация "выборов президента" и осознание того, что Кремль опять легко переиграл доверчивый и не очень щепетильный в нравственном отношении наш народ.
Ничего нового- всё та же удручающая душу картина: на грозную битву с режимом при всеобщей поддержке выходит Алексей Навальный.
-Других то отчего нет, кормилец? 
-Этот самый достойный!
Отож, конечно! 
Но другие то есть ли? 
Вот откуда ему это знать-если и есть, но не здесь...
Оппозиционного движения, увы, в России нет, нет обсуждения задач оппозиции, люди просто хотят голосить! Они желают перемен-Навальный им и обещает их. Какие - да какие угодно фейковые, но настоящих не будет.
И дело не только в том, что Алексей Анатольевич играет с Кремлем в скрытую от глаз мужика игру, помогая тому с имитацией выборов, может он и сам этого не понимает? Но, если он этого не понимает, то как можно управлять огромными массами людей, обещая им ту же самую парашу?
Разве обещает он отменить российское Самодержавие де-факто, пресловутую Вертикаль? 
Нет. 
Разве будут в стране политические перемены, если он победит? Скажем- парламентская республика? Нет, ничего такого и разговора нет об этом.
Крым? Да нашкрым, а как же иначе то? И Техас будет НАШИМ однажды, вот посильнее только станем!
Так, что все любители отдавать своих детей в солдаты разочарованы не будут. Да и могильшикам всегда работа будет.
Мужик несется на "выборы" впереди самого Навального- уж очень хочется ему победить постылую власть, которую на имитационных выборах победить никак нельзя, но он надеется. А же как иначе то? Хотя и победив получит такого же нового царя.
Его недаром сам Кремль, выбрал для игры, он имитирует оппозицию, а Кремль его аккуратно раскручивает, представляя жертвой режима...Иначе, не жертвой-нельзя: кандидат точно должен быть таким, какого сам мужик желает, а именно в ссоре с Кремлем, преследуемый им, а потому, что он разоблачает воровскую власть!
Да это неважно, что все его расследования- ему сам Кремль и сливает-а ты докажи, паскуда и клеветник! 
Он же популист, Навальный, как и Ельцин? 
Конечно, но что тут нового? Да это же и хорошо! Мы не западное общество, где слово "популист" несет негативный смысл, обозначая человека, который манипулирует общественным сознанием миллионов, обещая им ложные перемены.
Да это же хорошо! Не надо ничего иного мужику- зачем какие то реформы, политические? 
не то дого мужику.чтобы разбираться с разными всякими "платформами", нам нужен мужицкий царь! 
Еще и еще раз- стране не нужна современная республика- народу нужен мужицкий царь!
Вот потому и бежит мужик впереди антикремлёвского паровоза-он себе царя такого нашел!
А то, что результат будет все тот же, даже если сам Кремль и захочет сменить фамилию Царя-конечно же, по требованиям народа, то уж мужик то тут не виноват, ну, кто мог предполагать в 1991 году, что борец с горбачёвским режимом Ельцин окажется таким вот? Тех, кто об этом говорил- не читали и гнали взашей- сам свидетель и снова это вижу. А потом и сам мужик не любит вспоминать того, что с Ельциным и прочими обмишурился- а кто такое вспоминать захочет то?
Нет у нас просветленного западного общества, мужик легко голос свой продает за гроши- он понимает, что все это фальшивая игра. А так хотя бы на глоток водки получит. И то дай сюда, тот глоток водки-он настоящий, пусть и из нефти.
Конечно, Навальный не победит и это не выборы, но и, паче чаяния, победив, он ничего не изменит- потому, как он будет мужицкий царь! 
Но это отнюдь не означает, что мужику легче жить станет.
Власть будет опять же у народа, но сам то народ этого не увидит. Да оно ему зачем? Алексей Анатольевич, радетель, ужо позаботится- мужик в это верит! А как ему быть? Да и почему же не верить? 
Ну- не строить же западное общество в самом то деле?
Мужицкий Царь всё сделает как надо!
http://politikus.ru/uploads/posts/2012-01/1326841036_navalmyi-4.jpg
18 марта 2017.