Сергей Орчанин.

Государственный займ.

В предыдущей статье "Санкции и железный занавес" я описал возможное развитие событий в стране, когда санкции не снимаются. Но это, а именно возвращение в СССР,  процесс не быстрый, до него могут пройти стадии становления СССР. У страны и у ее населения есть ресурсы-вот они то и должны быть прежде выработаны полностью-а без оного не получится "возвращения". В период жирной черной нефти в стране были созданы Стабилизационный Фонд и Резервный Фонд- заначка на "случай".
Стабфонд и хранится в США- понятно, что какое хранение может быть дома то?
Вот по оценкам экономистов один из фондов полностью выбран за эти три года, стало быть второй пойдет в ход. На сколько хватит его-это к экономистам. Мы об ином- и он однажды окончится.
Но кроме этого у самих то граждан есть ресурсы- пишут, что на счетах Сбербанка хранятся 20 триллионов рублей. На какие то годы кому вполне хватит. Правда и то, что то-как средняя температура по больнице-у большинства там по тысяче, а у кого то сотни миллионов...
Но, всё же, они есть, эти деньги. А прежде, чем включать печатный станок, а его включение приведет к полному разорению всех подчистую, но не делать этого не получится в конце то концов-стране нужны деньги, а когда взять негде, вот совсем нет ничего иного и полностью все ресурсы выработаны -тогда  и включают его...
Вот тут  мне скажут про то, как  Гайдар  с Ельциным его включили в 1992, что привело к разорению всего населения страны- а ведь нужды то не было его включать! Совершенно верно- это было сделано с иной целью- а именно забрать деньги, что лежали на счетах в сберкассах у населения.
Получилось отлично- ни у кого через год не было ничего из того, что копили тяжелым трудом много лет.
А вот самые продвинутые напомнят и о займах Народного Хозяйства, когда страна, крайне нуждавшаяся в деньгах  после войны не включила печатный станок, а заставила население работать даром-за еду!
Но что то же надо жать человеку- а как же! Конечно!
Ему давали ровно  надежду и  ползарплаты, вот это строго- точно половину!, чтобы с голоду не околел, и к ней вот Облигации Выигрышного Государственного займа- с погашением их через 20-30 лет. Вот потом получишь, да еще и с выигрышем- ну, вроде как в хранишь с процентами. Помню как мы  играли детьми в эти фантики, никто не верил, что доживет и получит что то. Родители наши понимали им цену и просто отдали их играть детям.
Вышло же вот как : большинство просто скончались не дожив до погашения-, а остальным в начале тех присных 90 х-а прошло не 20 лет, а побольше сорока, вот их, как обещали и разыграли. То есть- один счастливчик, который выигрывал на тысячу неудачников, получал-если обращался,   вот эти уже ничего не стоившие бумажки от Гайдара. Вот это и есть Государственный займ.
А остальные-чтож- умерли, не выиграли свое погашение, словом вот так. Да и выигравшие смотрели на эту мелочь  с горечью.
Но что же  вы хотели -страну то возродили! Это правда. Работая годами за еду и получая фальшивую надежду.
А вот в 90 е Гайдар  с Ельциным не решились на фокус с Займом- еще и тот то не был погашен, как не был погашен просто никогда-да ведь это и была конфискация, а не Займ!   Ну, а то, что портянки говорят- на то они и портянки- замполиты и прочие комиссары-это их работа- ничего личного.
Просто не стоит верить им, как и, впрочем, телевизору.
Но с этим у нас иначе- человек советский такое существо, что у него критическое восприятие понижено-вот как раз Киселёвыми и Соловьевыми с добиванием  Норкиным и Андреевой...
Но, лирическое отступление окончилось и мы возвратимся на нашу землю- а нас там вот что то такое ждет.
Не имей и не лишишься!
Для нас, родившихся и проживших жизнь в советской стране эти слова  являются мотивационными.
Как бы не отрекались от этого- в итоге все придёт сюда. Вот к этому.
Вот уже и говорят, что Государственная Дума  одобрила введение нового Государственного Займа.
Почему бы и нет- 20 триллионов заберут, на пользу всех. Люди получат бумажки и надежду- а вот надежда -это очень важно. Первые годы жизни будут надеяться...Лет через десять это пройдет. Дети будут ими играть -тоже дело.
Это вот к чему-к слухам, которые нас посещают. Ну, чтобы они остались слухами, а ты то, читатель, на всякий случай, предупреждён и, стало быть, вооружен.
http://sovietposters.ru/images/plakat-sssr-843.jpg
30 января 2017.