На днях в Кирове, который бывшая Вятка, был оглашен приговор по старому уголовному делу о хищении леса А.Навальному, который до опечаток совпал с предыдущим приговором, то есть перенесён из флешки.
Судье было " в лом" даже прочитать его, чтобы перепечатать без опечаток...А вот это заставляет задуматься над несколькими вопросами.
-Почему это так- он, Навальный , и жив и не "закрывается"? Оппозиционер ли тогда А.Навальный?
-Что стоит за этим?
-Есть ли в России оппозиция и, если она есть , то что из себя представляет? Не фейковая ли она, не поддельная ли?
 Есть и еще ряд проблем, но по мере приближения к ним  мы и будем их затрагивать, не ставя специально это темой.
Почему же режим так мягок с Навальным?  
А это для того, чтобы достопочтеннейшая публика не только могла следить за ходом приближающихся "выборов"  в стране суверенной демократии, но сама же могла и участвовать в них!  Алексей Анатольевич много привел народу к урнам для голосования в 2013 году в ходе "выборов" московского  мэра- а на президентских приведет еще больше! А режиму  нужно только это-показать миру, что это не фейк- вот , смотрите: полные участки избирателей Путина.Ибо проголосят они  как раз за него-это мы все знаем и сам Навальный тоже знает и не сомневается. Но играет-ибо и ему выгодно.
Власти его бояться нечего-он на поводке: вякни что-то не то и поехал туда, куда Макар телят пасти не гонял...А вот "избирателя" к урнам он привести может-доказал!
Да и ему самому выгодно это- он вполне себе отлично живет.Это история с Зюгановым,  Жириновским и Мироновым, да и Явлинским, но вывернута наизнанку.
Те, кто режиму реальную угрозу представляют, они либо умерли отчего то, либо успели скрыться за пределами страны: тот же Г.Каспаров,  К.Боровой, А.Пионтковский и другие. Да и какие они оппозиционеры в борьбе за власть, когда их мужик обоего пола и знать не знает?. Но дело тут в деталях- вот они-МОГУТ стать опасными, в отличие от прикормленной "оппозиции".
А что их себя представляет остальная часть общества- та, которая шла на Болотную?
А как солдаты разбитых полков рассеяны они по жизни как по лесу, где и пытаются выйти к своим!.
Вот и пусть себе выходят- Кремлю этого пока достаточно.
Есть, правда, тут деталь одна грозная, но  ей воплотится в жизнь не будет суждено:
Были у товарища Сталина противники в партии, оппозиционеры и "враги народа" Истреблял он их как мог и довольно успешно, но когда немцы вышли к Волге  летом 1942 года, то случилась большая беда:
Части Красной Армии, состоявшей из местных казаков стали массово переходить на сторону врага. С оружием в руках.
Вот где была Подлинная и настоящая оппозиция советской власти! В народе. А не в партии большевиков.! 
Тогда на службу к Гитлеру попросились, по разным оценкам от 1.5 до 2.5 миллиона бывших советских бойцов разгромленной в 1941 году РККА.
Не взял он их-велел в концлагерь отправить-понимал, что это за сторонники его-только до Кремля, а потом враги смертные.
Конечно, ныне совсем не так- но тенденция, однако, как  в старом анекдоте...
Вот Кремль весьма успешно противостоит всяческим угрозам уничтожая их ВОЗНИКНОВЕНИЕ, а не дожидаясь момента, когда они ими станут.
Так что Алексей Анатольевич сыграет свою роль имитационного соперника, приведя к урнам миллионы сограждан.и дальше будет как Григорий Алексеевич вполне нормально жить изображая оппозицию.  
А мы все вместе решим, что надо поддержать Навального- если не он то кто?  И поучаствуем снова {в очередной  последний раз!}
в "выборах".
А ничего больше и не надо.
На этом уже будет фсё.
Вряд ли страна доживёт в таком виде до других "очередных выборов".
Шести лет им вполне хватит. 
А, коль вдруг не хватит, вот тогда и будет новое придумывать.
Так что все на выборы, дорогие товарищи!
А пока мы становимся свидетелями и участниками Грандиозной Игры.
С чем и поздравляю!
http://www.mk.ru/upload/iblock_mk/475/90/72/04/DETAIL_PICTURE__19630273.jpg 
11 февраля 2017.