В своей инаугурационной речи Дональд Трамп ставший президентом США сказал, что теперь власть возвращается народу!
Все также как у нас, в России с Путиным.
А до этого она. власть, была, у негодяев-выходит ,что так.
Будем ожидать вставания с колен- и это он объявил, под названием ВОЗРОЖДЕНИЕ АМЕРИКИ.
Они что, в одной школе учились с другом Володьей?
Но как все похоже.
Не зря Жириновский шампанское в ДУМу требовал- такой наш человек в Белом Доме!
Но -немного неловко вышло-недоучли кое -чего.
Провалился агент Трамп .. Сами и провалили, да и он твердил везде и всюду,что все санкции с друга Володьи снимет...
Неловко вышло.
То ли дело с Обамой- того то Кремль объявил "зачмыренным"-со всеми вытекающими, сразу пропагандоны в телеящике сказали:- что ОБАМА ЧМО., Ванька курский срочно побежал прикупил плакат на шушлайку, с надписью- ОБАМА ЧМО..
Зачем?  А чтобы знал, гадина такая. И чтобы все в великой  России тоже это знали.
Все и знали и вопросов не было- Обама-гад,ЧМО..
Другое дело Дональд Трамп-наш человек  !
Но у нашего человека начались осложнения...мда.Как раз из-за этого  Он же вроде бы и не наш, а американский-как в этом теперь убедить этих пиндосов? Тем более, что такое слухи, что мы его и сделали президентом, Да ведь и сами намекали на это...Чего то все наши грамотеи не учли... 
Теперь надо "агицен паровоз" делать-то есть сдавать назад.
Теперь из уст Трампа зазвучали не дружественные речи.
А сам он такую инициативу проявил -дескать вот проведем сделку и послал нам предложение- но нам такая сделка не к чему! 
Она заведомо неприемлима.
И вот уже авто с плакатом ТРАМП-ЧМО!
И в подъездах то он уже не только по малой нужде ходит, как Обама,  а и по большой!
Да поздновато.Засвечен дорогой агент...Спалили. Сами.уровень наших разведчиков вот такой- но...какой уж есть...Нет у нас разведчиков лучше и умнее.Выродились в Трампов и Путиных..
А чтобы всех совсем добить новый президент посылает своего зятя. совсем еще молодого человека на важную и ответственную должность-урегулировать арабо-израильские противоречия..Вражду вековую.мир принести на Ближний Восток.Ведь  этот начинающий политическую карьеру молодой человек еще и  еврей- вот как отлично.
Евреи и арабы договориться не могут-слишком сложны и сильны противоречия.
А вот сейчас приедет еврей и арабы все примут...Он же не на стороне своих евреев, правда? ..Он же нейтрален, верно? Его предложения как раз будут для арабов...
Хуже назначения и не придумать.
Если Д.Трамп этого не понимает- то тогда что говорить?  Если понимает и делает то зачем ? Или чью  тайное желание  он выполняет?
Ведь не секрет кем  были созданы  ХАМАС, ФАТХ .Исламский Джихат и с какой целью.Мы не можем позволить себе такого положения,чтобы  на Ближнем Востоке  мы не могли хозяйничать, Без конфликтов нам там делать нечего.
Поэтому то и поедет туда такой посланец, который ничего сделать не только не сможет,но которого арабы и слушать не будут.
Так, исправляем ошибки...Детские ошибки ...

http://politolog.net/wp-content/uploads/2016/11/1-145-e1478711493588.jpg 