 То,что мы патриоты, а в Крыму много этнических  русских и к тому же Крым был частью РСФСР-это не объяснение,тому,
что десятки миллионов наших соотечественников откровенно радовались аннексии Крыма.Тут посложнее-вот и попробуем разобраться.
Да и одной "черной завистью" не обьяснишь-конечно, лучшее известие для многих то,что у соседа изба сгорела, но тут 
далековато его изба.Да и не сгорела....
Не будем брать потребителей зомбоящика,да и многие стали ныне понимать,что дорогие товарищи Киселёв и Соловьёв им говорят 
не всю правду.Вот почему люди образованные  тоже кричали это? Причин не одна,их  несколько,где главными будут все те же 
детские психотравмы.
Почему этнические русские или русаки живущие  в  иных теперь государствах-странах Балтии или Молдове, Украине , желают 
независимости,да и с оружием в руках сражаются за нее-за эту независимость Украины, а их собратья в России остаются 
имперцами и желают видеть их в покоренной Украине?
Почему русские в России имперцы, а за её границами перестают ими быть?
Живя в Империи ты знаешь только это -нет ничего лучше,чем жить в России!
Ты на карту то глянь-вон какая огромная! А мы все здесь ,если и не как сыр в масле катаемся, то не рабы,как в иных странах!
Вот это и  есть детская психотравма ущербности- однажды у их родителей отняли ВСЁ, но инстинкт собственности,инстинкт 
ВЛАДЕНИЯ уничтожить нельзя- вот им и дали суррогат, чтобы они тоже владели- миф, о том что они имеют страну-самую большую. 
Да, нет ничего ,сами -голь перекатная, рабы позорные, но вот карта есть,где их страна-вон какая большая!Это и заменяет все 
отобранное имущество и то,что человек ничем не владеет и никогда владеть не будет.
Вот так и на детей этот комплекс перешел.А дети однажды выросли и как им быть?
Да всё также-  сохранять и  оберегать Империю- ничего иного нет и не будет.
Именно поэтому русакам ,живущим не в России Империя не нужна- у них появляется не суррогат, а настоящее понимание Родины.
У россиянских бояр таких проблем тоже  нет- они понимают почем "фунт лиха" и в России они только берут деньги, а семьи и сами 
они живут на Западе....им тот Крым -не к чему.
"Крымнаш"-это удел и всё имущество совсем обобранных людей.
25 декабря 2016.
http://rnbee.ru/wp-content/uploads/2016/08/001-452.jpg