Загадки смерти и жизни Высоцкого.
11 апреля, 22:09

Умение ставить и задавать правильные вопросы- это великое умение. 
Но по смерти Высоцкого нет вопросов- и так то все всё знают.
Написано-горы, но да вопросы, вопросы...А пишут то чем?
Да всё о том же- мол, какой хороший парень был, воспоминания друзей, коллег по лицедейскому ремеслу- а это всегда привлекает- люди то значимые, известные.Жаль, правда, умер от пьянства и наркотиков.
Вот так миллионы строчек бла-бла-шоу и затмили реального человека, а также оставили в загадках историю его жизни, его успеха, и тайну его смерти. Именно так и желали власти тогда, впрочем, как и сегодня. Моя попытка не есть расследование, нет у меня таких возможностей, это краткая попытка высветить проблемы его смерти, и потом уже, жизни. Именно в таком порядке. Именно так и надо расследовать. Не узнав почему и как умер Высоцкий, нам не понять что это был за человек, что привело его к такому концу.
Дальше стоит читать лишь тем, кому этот человек реально интересен, а для иных есть иное- на крайняк-его песни. Без всякого желания задеть- слушайте, это и впрямь того стоит, а залезать в эту чудовищную помойку и не испачкаться, хотя бы душою, не получится.
Но прочитавший задумается.
Начнём со смерти и потом перейдём к тому, что за ней последовало-раскручивать надо с конца, иначе не раскрутится.
У автора только общеизвестные факты-а они заставляют и задать все эти вопросы, которые почему то никто не задал, хотя и прошло с тех пор 37 лет. Публично никто их так и не задал-хотя они так напрашивались. Ладно тогда, а сегодня, почему сегодня молчание? А именно поэтому же самому-опасно.
"...Промолчи-попадёшь в первачи!"... А.Галич.
Этот бард-тоже самое, также странно умер. Хотя уже и был изгнан, но, чудак, думал, что там можно не молчать!
Но отвлёкся, хотя и его, Галича, смерть, пусть и не связана непосредственно, но из той же "оперы".
А в случае смерти Владимира Высоцкого загадки и непонятки просто лезут в глаза-это как же надо их "не видеть"?
Молодой человек с отменным здоровьем вдруг плохо себя почувствовал. Набежали друзья и врачи- медики, профессионалы, и помогли ему за двое суток умереть.
Плохо вчера еще здоровому парню, а они на фото сидят щёки подперев-ЖДУТ. А человек умирает! 
Скорую бы вызвать, да в госпиталь, очевидно, что с ним все идёт к смерти и все очень странно, и походит на отравление!
О-да, кто то вызвал из "сидельцев" и скорую, но по ее приезду кто то что то им сказал и скорая помощь именно помощи и не оказала!А, скорее всего и показал "что-то, очень весомое" кто же словам то будет верить?,
Странно?
Ни осмотра больного, ни забрать его в больницу, ни помочь чем то тут же. НИЧЕГО. Уехали.
А там то что, у постели умирающего, что там?
Ждут-с!
Улыбаются, разговаривают, что то кушают и пьют, времени так проходит немало. 
Что делают? Ждут-с!
Фотографий очень много в интернете- сами и снимали.
Наконец-то состоялось.
Умер. Какая странная смерть молодого и вчера здорового человека- положено забрать труп, вскрыть, провести исследования на установление причин смерти.
ЭТО-ЗАКОН. 
Теперь покойника патологоанатомам- иначе нельзя! Иначе им самим срока за сокрытие убийства!
И что-вскрыли и исследовали? 
Нет! 
Как так? А вот так. А причина смерти? 
Инфаркт.
Но он же похоронен публично? О-да, это так и есть, вот это факт.
А отчего и почему умер Высоцкий никто, точнее, почти никто и не знает. Официально.
Попробуй кто то умереть вот так- следаки замучают. А тут тишина.
Только много свидетелей смерти. И имена их и личности известны. А вот вопросов к ним нет...
Инфаркт-это и есть официальная фальшивая причина. Да с какого перепугу это? Если и вскрытия то не было?
А зачем вскрыть-он же конченный наркоман.
Правда? 
И не врете? Но наркоман-не -наркоман, а ВСКРЫТИЕ ПОЛОЖЕНО ПО ЗАКОНУ! 
Как же так- причина смерти установлена без вскрытия и исследования? 
Как это так?
А вот так! И это только начало! 
Только много свидетелей смерти..И имена их и личности известны. а вот вопросов к ним нет...
Как жил и умер Высоцкий мы все знаем из того, что рассказывали о нем-много их, рассказчиков, все и не прочесть.
Но рассмотрим ситуацию с иной стороны- все, что о нём говорили-истина, так и было, Высоцкий наркоман и горький алкоголик: "Не верь своим глазам, верь моей совести"-это наша старинная пословица, а вот этого мы и не видели. Скрыли, выходит? Он такой, как нас уверяют многочисленные свидетели, что иглу некуда было втыкать, не то, что в руки- в ноги некуда!
Но что то не похож он и на запойного хроника -алкаша, ни на наркошу, тем паче.
Но столько человек пишут-не будут же все врать?
Почему же не будут? Если сделают предложение, от которого отказаться трудно? Или невозможно?
Оставим пока в покое смерть-там и с жизнью тоже не всё понятно, тоже непонятки светят.
Наркоман и алкоголик он или нет., миф это или правда- мы уже вряд ли и узнаем достоверно, но вот иное-власть его душила, давила и не давала работать. Вон- и памятник то :руки за спиной скованы.
А вот это все и есть самый настоящий миф! Ложь, распускается властью и миллионами людей, поверивших сказкам.
Но не забудем, что в КГБ СССР был отдел, который распространял слухи среди советских граждан.
А вот это реальность. Кстати, слух о том,что СПИД специально вырастили американцы- это пример. Но их было много, очень много,этих слухов.
Ложь, повторённая миллион раз становится истиной
Эту ложь повторило много больше, чем миллион.
В.Высоцкий был ЕДИНСТВЕННЫМ из авторов -исполнителей своих песен, кто был ОБЛАСКАН властью!
причем обласкан сильно- за всех них, которым было уготовано иное.
И в первую очередь не материальное положение, а Высоцкий в отличие от всех иных был весьма состоятельным человеком-ЕМУ МОЖНО!
В первую очередь тем, что он звучал открыто везде,, а коллеги его по этому ремеслу тянули срока в тяжелейших условиях- в реальных зонах!
Высоцкому-деньги, известность, зарубежные поездки по всему миру, гастроли и слава-другим только лагеря и нищета. Их было очень много, от поэтов и певцов, до продюсеров-"косарей, ", всё это были необыкновенные люди, но все они либо были выброшены, изгнаны из страны. Как Галич, а тот еще и убит вдогон, либо из лагеря в лагерь путешествовали- как А.Спиридонов-Комар. Только срока менял Сашка -Комар, но без преступлений!
От Сержа Никольского и Рудольфа Фукса, через Бориса Тайгина, до Кости Беляева и Владимира Шандрикова-это цвет нашей подпольной песни- сидели все!
Ты, читатель, всех знаешь? А их очень много- но не будем перечислять, ибо не это цель статьи. Гугли о подпольной песни и читай и слушай- это наша гордость, не только Высоцкий.
С.Маклаков , С.Ерусланов-и многие многие...
Хотя бы имена их? А они не меньше Высоцкого! 
И после этого столько писать о "затравленном" поэте? 
Вот, скажем, мы строим логическую конструкцию- а один факт не лезет в нее, просто никак. Что делают -да выбрасывают. И так сработает. Да, только это все ложь, ложная конструкция, надо всю ее ломать и делать сначала.
В бочке с мёдом ложка дерьма-это не бочка с мёдом, а бочка с дерьмом!
Те, кто работает с механизмами знают, что будет, если после ремонта остался какой о пустяк- все разбирай и собирай сначала. Да будет же работать? Да, но плохо и недолго, и сломается, а возможно и причинением вреда.
Так и с версией о том, что Высоцкий был затравлен властью.
Не работает, товарищи чекисты. И работать ваши версии не будут.
Хотя мы и верим не своим глазам, а вашим словам!!!
Не мог сам по себе Высоцкий стать тем, кем стал-без помощи КГБ. Не мог никак! Никакая карьера в СССР не была возможна без этой помощи!Тем более такая, когда другие то присаживались так легко. Так, что уши чекистов торчат, ох, торчат...
Следующий факт тоже никак в вашу версию не встраивается- его брак с М.Влади. Семьянин Володя был тот еще-но такой брак- как нам известно-это брак фиктивный, особенно им пользуются разные разведчики, сиречь, шпиёны. 
А в Голливуде и сериал сняли про такую пару разведчиков наших так и называется: "Американцы".
Мда,тот еще брак то, учитывая "семьянина " Высоцкого. 
Кстати, сын его, Володи, Никита, не раз отрицал, что его отец был наркоманом.Но кто бы его стал слушать?
Как и сына Сталина Василия, который написал письмо Мао, и в том письме утверждал, что отца убили, а в Мавзолее лежит не отец, не Сталин. Да кто его будет слушать? А зря и Вася погибнет.
Вот это всё-факты, а слова о том как жил и умер Высоцкий, что он наркоман и алкоголик-слова, не более, с фактами разнящиеся.
Правду же мы не узнаем, все так и останется.
Высоцкий умер и ему пышные похороны.
За что? Не знаю, гадать -это лишь конспирология. Но я изложил то, что знал и это в принятую версию не укладывается...
Анализируйте, думайте, знакомьтесь с трудными судьбами русских поэтов, по -настоящему трудными. 
А Владимир Высоцкий был и остается для нас одним из самых замечательных поэтов и исполнителей .
Мир его праху!
11 апреля 2017