В.В Путину и его семье должна быть гарантирована неприкосновенность-А.А Навальный.

Алексей Анатольевич начал официальную президентскую компанию и сделал важное заявление- вот и я в рамках как раз этого попробую задать ему некоторые вопросы-их ему будут задавать много и мне он вряд ли ответит. Но и это не суть- попробую задать их.
Итак, претендент в президенты объявит действующему главе государства и его семье ,как сказано-Неприкосновенность.
От чего?
Уточним-от законного уголовного преследования возможных преступлений, если таковые   будут выявлены и предъявлены  в гласном открытом суде.Вот то и уточним,чтобы  было всё понятно.
Какая знакомая картина-сразу вспоминается покойный Борис Николаевич...Это -наше национальное- прощать правителям ВСЁ.
Заступая на пост президента Владимир Путин сказал, что отныне за всё в стране отвечает он.
Что это означало? Кто-то видел президента, который бы отвечал за что то? Нет,конечно.вот когда он перестанет им быть-вот тогда.прямо Как Б.Н.Ельцин...Но.когда он перестанет им быть ,то тогда попадет под "защиту Навального"!
Неподсуден,всё-закрываем все преступления.Всё на этом.
Но вот это конституционно?
О, нет,конечно-потому и требуется особая защита.
Тогда возникает вопрос- так что нам мешает СРАЗУ освободить президента от того,что он будет делать? Ведь всё,что он ,бывший,делал-это же в интересах России ? Зачем же его судить?Мы же патриоты- нам дорого то,что делается в интересах России! Пусть и незаконно! Пусть и преступно! Или же спросить об этом стоило бы народ? Как ,народ- позволим? Может и так-но власть нас не спрашивает- она берет сама!
А вопросов много по поводу ответственности...
Начиная с 1999 года...Но никто не спросит с президента, если г-н Навальный станет президентом.
Мда...
Как никто не спросил с Ельцина ,а потом не спросит и с Навального...
Это означает де -факто наличие в стране сословного общества- раз есть официально люди,  на которых не распространяется действие закона -и никогда не распространялось.
Следующий круг вопросов- кто попадает под защиту,кто это -члены семьи?
То есть -им тоже ВСЁ можно...
Но хорошо бы перечислить их-чтобы и мы знали, а то ненароком встретишь на дороге члена семьи- а он лицо неприкосновенное ни при каких обстоятельствах!!!
Так хоть будешь знать-что бежать надо...
И вопросы задавать-смертельно опасно..
Потом- это тоже важно-  придворные.
Они же тоже "члены семьи"?
Или ,все таки ,нет?
Или частично неприкосновенны,к примеру,бояре не воруют,они берут своё. Оно и так их всё.Допустим,что в этом так , а вот кого то жизни лишить намеренно-нельзя,это прерогатива Государя и только.
Вот это бы знать тоже хорошо.
Кто входит в означенный круг "члены семьи".
Далее-- челядь.Она такая, что сама имеет челядь.Они тоже, по нашим неписанным законам и по нашим мужицким представлениям имеют защиту от судебного преследования.
Вот это бы и прописать- НАСКОЛЬКО можно им?
Ну и так далее.
А еще лучше- провести все референдумом и оформить конституционно.
Уверен,что многие патриоты проголосуют за- будет законный Государь,и все открыто, не надо и какие то подковёрные "защиты Навального "применять...
И Вам, уважаемый Алексей Анатольевич , не надо будет гаранта себе искать!
Кстати: а кто семья Государя?
Он же .как сказал -г-н Песков -"женат на России"?
То есть и сама Россия-это член его семьи?
Вопросы, вопросы, уважаемый Алексей Анатольевич. Их еще очень много, мы только еще подошли к ним,еще и не задавали, а  уже заканчивать пора- и так большая статья получилась.
Вы человек занятой, видный, не ответите- не суть, мы тут сами подумает кагалом нашим...
А вы пока избирайтесь в Государи.
N.B. В Москве  живет себе себе преспокойно Михаил Сергеевич Горбачёв и никто за него так не вступался,чтобы защитить от судебного преследования,хотя и при нём крови пролито немало...Но вот как то так...
16 декабря 2016.
http://voicesevas.ru/img/f58119b3d922a344eeee64287f393a95.jpg 