Сегодня  день памяти Степана Андреевича Бандеры,чья жизнь была отдана  служению Независимости Украины.
И сегодня, я- россиянин , желаю первым почтить его память!
Всё здесь просто, друзья-украинцы: без вашей свободы не будет и нашей!
Пройдут эти злые годы, однажды они закончатся, и когда то окончится и вражда между нашими народами. 
Но  не мы развязали эту войну.
 На многих из нас ответственность за это- на одних-уголовная как на военных преступниках, другие просто выполняли  приказ.
Третьи сопротивлялись недостаточно-но все мы виновны.
По разному- но все.
И нам, россиянам, следует это понять.
И помнить!
Почтим светлую память всех павших в советских лагерях  уничтожения.
Мы вас не забыли и детям накажем помнить.
Светлая вечная  вам память!
И зажжем свечу в  честь памяти Степана Андреевича.

https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQUZT3G_O6idA--Xf7sw5Su0vsLJ236z2EW5WltP8Ru-2BwFQfNstL_rRk 
01 декабря 2017