
Зигзаги в Белом Доме.

Политическое устройство общества при демократии в отличие от иных, {не путать с российским понимаем демократии, там ее не было ни секунды, это эвфемизм} при при многих достоинствах обладает некоторыми минусами, одно из них это то, что в конкурентной и честной борьбе нередко побеждает тот, кто будет слабым руководителем, а тот, кто был бы отличным руководителем не обладает данными для того, чтобы победить в конкурентной борьбе.
Вот такие мысли невольно приходят в голову когда смотришь на странные зигзаги, которые выделывает президент США Д.Трамп. Не прошло и месяца как он живёт в Белом Доме, а уже столько скандалов: заблокированный судом Указ о мигрантах, скандал с увольнением советника по нацбезопасности Флинна. Ещё несколько дней назад президент пытался дружить с В.Путиным, бить с ним совместно ИГИЛ, снимать с России санкции, не обращая внимания на то, что происходило в Украине и совсем не принимая в расчет Крым. "Да наш Трамп, наш, надавили на него немного, он просто выжидает, чтобы снять санкции"-такое было представление о Трампе среди российской провластной элиты.
Да и его заявления говорили об этом, и позволяли это предполагать.
И вот как гром среди ясного неба- Д.Трамп ждёт когда Россия вернёт Крым Украине.
Это как понять? Отменены все прежние заявления об совместном будущем походе на ИГИЛ, на первое место вышла российская аннексия Крыма. Выходит, что президент тогда просто был не в курсах. Не готов к работе лидером ведущей страны мира, он не знал, выходит то, что знал любой ребенок или многие из подростков в тех же США.
Нового здесь нет ничего- а прежние президенты что-были такими уж эрудитами? Буш мл., да и не только он, часто путал названия государств.
А что великий Ронни Рейган- и он не был профессором, да не требуется это от президента, от него требуется иное- умение подобрать команду высококлассных специалистов и управлять работой этой команды.
И вот именно в этом компоненте Д.Трамп показал себя не эффективным менеджером. Один из ключевых игроков изгнан, мда...с позором. Да и новые заявления президента говорят о том, что он просто не понимал происходящего. Букмекеры уже принимают ставки на импичмент Д.Трампа.
Выход, как мне кажется один- Конгрессу и Сенату следует назначить ему хорошего опекуна. Коллективного. Это -совсем не ново, во многих странах мира так и делается и в самих США тоже так было- не все президенты гении и от них этого не требуется. Да и в других странах также. А президент будет подписывать Указы- подписывать он же может, верно? И имя свое помнит- какая недееспособность, о чем это?
А , может все это и не так совсем-как знать точно? Но все это просто засада? 
Словом, начало президентства Д.Трампа очень интригующее.
http://cdn.tvc.ru/pictures/o/169/445.jpg 
15 февраля 2017.

