Сергей Орчанин.

Катастрофа Дональда Трампа.

Атаман петербургского городского казачьего общества «Ирбис» Андрей Поляков не исключил, что примет решение разжаловать президента США Дональда Трампа и лишить его званий есаула и почетного казала.
Вот так вот,  получай Дональд и утрись!
Что теперь делать  то будешь, а?
Это же какой позор то вселенский, коль тебя из казаков погонят-последствия  даже не  возьмусь предсказывать.
Может быть, удастся обойтись только лишением чина есаула? Хоть так, а казаком оставят? Ну, не знаю, надо об этом с другом Володьей 
тебе перетереть. Будешь хорошо себя вести-он поспособствует, это наверняка! Он своих не сдаёт никогда-если невыгодно...
Всего то полгода назад тебя в казаки приняли , а ты так вот пал...
Но -будем надеяться....На лучшее- и казаком оставят, и чин есаула сохранят.
А то как тебе дальше жить то?
http://www.mk.ru/upload/entities/2017/04/11/articles/detailPicture/df/96/99/82/8776870d58695d8fc010339fc9d17c3a.jpg
11 апреля 2017