Кремль долго убеждал страну и мир в том,что Дональд Трамп его креатура. "наш человек!"
Чего стоила одна операция по приватизации 19.5 % акций государственной компании Роснефть,стоимостью в 10.5 миллиарда долларов и вывода этого пакета за границу  по чистой случайности как раз по окончании  президентских выборов в США.
Работа сделана отлично- убедили!
Остался пустяк- убедить американцев в том что все это пустяки, неправда.
http://ichef-1.bbci.co.uk/news/624/cpsprodpb/F2F5/production/_90579126_trump_koz.jpg 