Про крымский вопрос и истоки имперского сознания.

Что нашему человеку лучше- сильное государство со слабой экономикой или слабое государство с сильной экономикой?
Под слабым или сильным государством мы будем понимать государство по отношению к своим гражданам-много ли у его 
граждан свобод или их мало? Чем больше свобод-тем слабее государство.И наоборот.
Мощное ли государство США-о нет, как раз слабое- там даже оружие свободно продают.
А вот Россия-как раз государство мощное-никто и не рыпнется, здесь,как в старом анекдоте можно свободно выйти на 
площадь и крикнуть "Рейган дурак" и тебе ничего не будет!за остальное-придется ответить и жестко.
Но вот как то так случилось- в слабых государствах сильные экономики, а сильном как раз слабые.
Но вот про Крымский вопрос, который уничтожил российскую псевдооппозицию.Псевдо -потому,что такой по сути и не было.
Да напугали режим протесты, Болотная"-вот и нашли решение как расколоть общество. Да, решение было верное.Так как 
вот тут и проявились все наши скрытые пороки, про которые мы и сами то не догадывались
Почему большинство населения -имперцы?. Ибо так и есть-оно, большинство поддержало аннексию Крыма. Нужен Крым? 
Тем, кто там не был никогда и не побывает? Отнюдь-не нужен. Нужна  им сильная Империя.
Ибо привыкли считать, что настоящая жизнь -сытая, хорошая там, где есть твердая рука и огромные пространства-пусть 
и пустые эти пространства. Сильная страна в военном отношении-за это многое люди отдать готовы. Если углубиться и 
выяснять у них- а зачем им это-не ответят-так как это уже трафареты сознания, это заложены в модели поведения 
намертво.
Да, наши люди имперцы-им нужна огромная страна с мощной армией.А то, что даром не бывает и платить надо свободами за
то-нет, этого не понимают, да слово "свобода" здесь ругательное- либерасты проклятые!
Нужна мощная армия и мощные карательные органы- а свободы даром не нужны, что это тут и не ведают...То же и про 
демократию- вдолбили в головы людям ложные знания, что демократия-это выборы. Нет, увы- это вторично и может быть 
без выборов.
Демократия-это равная ответственность!То есть все равны в ответственности. Нет бояр, царей, господ, коим можно 
все и холопов, которым ничего нельзя без позволения...
И вот страна не знавшая ни секунды  свобод и демократии отрицает демократию, понимая ту как выборы.
Конечно-им не Крым нужен, а мощное государство. Империя!
Потому, что сами то наши люди слабы, ничего не могут без государства, а вот если ему служить-то уж оно позаботится!!!
И те, кто успешен и те, кто не успешен-все рассуждают именно так.
Поэтому, при жизни этого поколения настоящих реформ не будет- нет тут людей, которым они нужны, слишком их мало.
и даже тогда, когда это режим как и Древний Рим и Золотая Орда сам рухнет под грузом внутренних проблем- то и тогда 
реформ не будет-будет воспроизведены такие же мелкие царства..
Но это не означает, что мы не должны готовить перемены-иначе их вообще не будет!
А что касается моих бывших френдов, ненавидящих Украину за то, что та прокладывает себе дорогу к свободам-я желают им счастья!
Желаю искренне-пусть будут счастливы-в этом-так в этом, если нет сил стараться жить по людски.На равных со всем миром.
А не отгораживаться от него тайнами и танками.
Пусть строят свой маленький бизнес- тогда и государство им будет не важно.И без него смогут прожить.

11 декабря 2016