Крым и Донбасс завтра.
selenian
25 апреля, 15:50

Кто это знает? Да и как то знать? Законы были Россией нарушены много раз, обещания, даваемые Украине её гарантами оказались блефом, 
а это значит очень много- все любые договоры и есть блеф!
Но нас то, дорогие пейзане, интересует то: "...что может быть, что может статься"- отсюда и попробуем разобрать это, но не по закону, 
какие такие законы есть в мире беззакония?, а по житейской ощущаемости, потому, что никак не определяется, именно этим все и решается-
по опыту жизни.
Ситуации с Крымом и Лугандоном разные- и судьбы из будут разными.
Крым Россией аннексирован, и взят на кошт, а вот с Лугандонией иначе и это все определяет.Нам , дорогие пейзане, кормить и тех и 
других, но если мы крымчан кормим официально, то лугандонцев тайно, ото всех это скрывая..-Якобы.
Аннексировать Лугандонию совсем не входило в планы Владимира Владимировича, чтобы бы вы об этом не думали-это должна быть раковая 
опухоль Порошенки! Это же не российские военные туда пришли с силой оружия, это местные буряты там восстали. Как бы это не звучало 
дико-это ныне озвучивается Кремлём. Ну, а то, что буряты живут за 6 000 км отсюда- - так они где только не живут? Как и евреи- ну, 
ну, где же нет бурят и нанайцев? Может быть и вправду -где то нет....
Ладно, грамотей-дальше то как быть?
Крым- его что-отдавать? Так даже записные "оппозиционеры" Навальный и Мальцев признают, что Крымнаш!и то, что уши Кремля торчат их не 
смущает! А чаво смущаться то?
А...? тады пущай и кормят!
Но не за счет России!
Всем желающим ИМПЕРИИ-кормить колонии за свой счёт!
Включая КАВКАЗ!
Вернее так: особенно КАВКАЗ!
Ну, и ладно, нам ответят, вы будете меньше кушать....
А как быть потом, когда от Божественного Владимира Владимировича остынет след? Отдать хохлам? Ну, ладно...А они возьмут?
А как быть с российским населением Севастополя? С моряками и их семьями? там очень много пророссийски ориентированных людей и это не 
сказки Кремля и не пугалки Киева.
ИХ КУДА? Они там родились, это из родина. Они может быть и рады бы в Украину потом, скажем так, предположительно, но примет ли их 
Украина и как?
Территория это одно, а народ иное- это мы уже проходили. 
А в Лугандонии и того хуже- ладно, ушли оттуда россияне, поставили хохлы забор, отгородились от Кацапии и что делать с этими вот 
людьми, которые враги Украине?
А их там девать некуда!
Как думаете, пейзане?
пишите в комментах.
http://rusnext.ru/sites/default/files/nz2dvt3oxlw.jpg 
25 апреля 2017
