Ну, как говаривали совсем недавно,лет тридцать назад: Слава КПСС, окончились,  наконец то, проклятые праздники, можно и одыбать от водки...Отыскали всей страной Дадина, которого кровавый режим вез по-этапу...
Амыжнезнали!
А , вот не ищи его так, кто знает, что с ним проклятые фашисты бы сделали-замучили бы до смерти !
Как нет? Амыжнезнали!
Ладно,что жив и доехал,страдалец наш...но все равно он в фашистском плену- вот жене и подруге так и сказал...
Теперь  диванным ополченцам надо его из фашистского плена вызволять пока живой...Вот ведь как...
А в фейсбуке их много, ополченцев...
И дел им надолго хватит...
Но ведь и нам есть чем заняться-родной Кремль укрепляя безопасность страны навлёк к нашим границам армию американских танков, их привезли три больших корабли и рассредоточили вдоль нашей границы по бывшим странам "народной демократии".
Отражать нашу возможную агрессию-Амыжнезнали!
Да мало чего Киселёв с Соловьевым скажут-это ж боталы пустые..
Но Кремль иначе думает  и об этих танках, и о пропагандонах.Да и наш народ-Богоборец тоже также думает в своей основной массе как и Кремль.
Впрочем-вот этого нам совсем знать не хочется, верно?
Про то как наши дела нам совсем знать неохота, как и президенту нашему,нам бы в большую политику поиграть, Чернявого облаять, товарища Трампова поддержать и в его трудной борьбе с проклятыми пиндосами... 
Он уже ушел , Обама-ЧМО, вот один вопрос нас тревожит- коды от подъездов передал Трампу или нет? 
Теперь то  у нас в подъездах будет чистый воздух или по-прежнему?
Вот это нас всех действительно волнует. Да цена на боярышник.
А Дадин, танки у границы--это суета сует.
Скоро опять праздник- мы же уникальная страна- ДВА Новых Года подряд встречаем!
Успеть бы боярышником запастись и  телепрограммой.
И жить можно!
http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/2/6/1/7771162.jpg 