Предыдущий пост  Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться ОтслеживатьМеханизм и гайки.

selenian
10 апреля, 23:19

Чтобы механизм работал исправно, а не в разнос, надо чтобы все гайки должны быть прикручены и завернуты- никаких тебе люфтов тут не положено.
Это-механизм и в нем иначе нельзя.
Но вот наше общество во многом напоминает как раз этот самый механизм-которым общество как раз быть не должно. Не может общество быть им. Не получится, как бы власти этого не желали. А, если и получится, то недолго просуществует с плохим результатом. А кому плохой результат нужен?
Сначала в нашей стране товарищи Троцкий и Ленин пытались про помощи миллионов вохровцев и при генеральном управлении лучшего друга физкультурников создать общество состоявшее из трудовых армий и немало в этом преуспели. все по лагерям,работают за скверную ед:поди-ка, плохо ?
Для мужиков плохо, но создателям новой России отлично!
Даже пытались такую систему на всю Европу распространить, ан не удалось пока.
Миллионы людей приняли смертный бой с ними, чтобы этого не произошло.
Конечно, те миллионы были не правы, мы то это хорошо поняли на занятиях по марксизму-ленинизму, правда, теперь это иначе называется.
И даже сами строить такие системы трудовых армий, а именно так называли Троцкий-с Лениным такие организации, стали гораздо меньше.Теперь в них живут и работают в основном жулики и политические заключенные. А последние это как раз вот те самые, которые такие армии и пытаются не допустить в нашу жизнь.
В целом же мы в их создании весьма преуспели, таких армий, и другим стараемся помочь их наладить.
Перечислять очень долго , так как их много- этих стран, где мы силой оружия и пролетарского сознания строили лучшее будущее.
Последний сосед-это Сирия. Хотя там и несколько иное цели- формы и методы те же самые.вот и результат будет тот же самый. Но кто осудит- да и толку от осуждений-как от ООН-одни слова.
Человек, который больше делает, чем говорит-тот и получает результат. Правда и то, что результат часто такой, что лучше бы его не было.
А остальные могут грозить кулаками в бессильной ярости- так хоть это! И твердить, что победа всё равно будет за ними.А она и будет за ими -сзади.
Но зато гайки все крепко прикручено, смазаны, да и предназначение своё выполняют.
А им за это по пролетарским праздникам колбаски подкидывали.
А руководителям и бутылку коньяку, не Бог весть какого. но все равно-где же его зять то?
Вот и сражаются парни в Сирии, чтобы оно снова вернулось. 
Тоже дело.
http://ic.pics.livejournal.com/aljansas/41054782/130276/130276_original.jpg 
10 апреля 2017
