Сергей Орчанин.

Мэр.

Вообще то все народы всегда стараются выбирать себе в руководители самых авторитетных и умных людей.
Или уж авторитетных или умных- если вдруг чего.
Вот и киевляне себе в мэры выбрали такого же. Что- не было авторитетнее людей в Киеве? Не верю!
Стало быть-самого умного!
Уверен, что не разочарованы. Но вот у мэра это только первый шаг в политической карьере-ему только все выше теперь подниматься по карьерной политической лестнице, тем более, что его карьера очень и очень успешна.
Если ли такие, кто не знает или не уверен в том, кто именно будет следующим президентом Украины? Если и есть-то это не украинцы.
Но с другой стороны очевидно, что это диверсия москалей проклятых. Это всё они, кацапы козлобородые. Ну, не сами же киевляне это могли выбрать себе на посмешище?
Нет, конечно. 
Война, затмение в мозгах...Бои за донецкий аэропорт...
А вот мэр выходит и 22 раза отжимается у стен мэрии -вам слабо так? Вот это работник! Жаль, что впустую отжимался- чё-нить на спину положить бы ему-все полезнее было бы. А так только подумать-за что ему киевляне зарплату платят?
Но присмотреться- так мэр продемонстрировал то, чего у него в избытке.
А того, чего не очень много все и так видят-весь интернет забит.
https://www.youtube.com/watch?v=uIT3YgvRHpc 
Успехов киевскому мэру в его нелёгкой работе!
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQylhRyDPBaWwTr5lHUfcoh45OeWcBhdBimDWsb3Ovey10roeaiilHctJ4Z
30 марта 2017