Сергей Орчанин.

Наши желания.

На Востоке Украины вспыхнули тяжелые бои, естественно появились и посты, призывающие все беды на головы россиян.
Но мало того- огонь из реактивных "градов" российские военные ведет из жилых кварталов Донецка, что попадает под понятие "военные преступления".
Ответят за это те, кто отдавал приказы и исполнял их. Это действительно военные преступления. Время придёт однажды и "все сестры получат по серьгам"- так было всегда- и в нацисткой Германии и в других случаях- мы помним Хуссейна с петлей на шее.
Да, сегодня россияне не могут остановить своего царька-поражение московского вооруженного восстания 1993 года сделало де-факто Россию монархической, противостоять исполнительной власти больше было некому.
Отсюда и все прочее, здесь основа наших бед.
Но у нас есть люди, которые сопротивляются режиму, они есть и их немало.
Так как могут, ибо возможности наши остались не очень большими
Но вот в сети появились пожелания тому, чтобы гибли мирные жители Москвы и Петербурга и с каким восторгом украинские блогеры и комментаторы поддержали это- взрывать дома в Москве и в Петербурге.
Их понять можно, на первый взгляд,- и такого теперь надолго, на многие десятилетия. Да и нам также всё понятно, но желать гибели мирных жителей, в частности детей, женщин и стариков, желать это умышленно и призывать к этому-это особое.
Украинцы хотят поучаствовать в военных преступлениях.
Им тоже хочется, а вот это вполне понятно. 
В России многие против войны с Украиной- мы не можем побороть партию войны, так случилось, но с Украиной всей душой и сердцем.
А вот в Украине совсем не так- здесь желают смерти ВСЕМ нам, всем- включая детей и стариков, женщин- всем!
Это пока не изменит отношение к Украине в и ее народу в целом, но лиха беда начало.
В Украине нет противников войны с Россией, тут есть есть только те, кто желают гибели всем россиянам. 
Печально, но совсем не удивительно.
Реакцией на это будет лишь постепенное осознание этого факта в России и - ПЕРЕМЕНА взглядов на Украину и ее народ.
Вот то, что сегодня москвичи и петербуржцы протестуют против войны, завтра они уже задумаются, а послезавтра, а то и раньше, ежели действительно мечты украинцев начнут осуществляться-перестанут протестовать, а начнут поддерживать...
Да, все сестры получат по серьгам и виновных, конечно же, найдут.
А желания , настоящие желание-осуществляются.
01 февраля 2016.
http://photo-day.ru/wp-content/uploads/2013/04/s_s02_RTR3DAR3.jpg 