Сергей Орчанин.

Наследие российско-украинской войны, которой нет.

Весьма интересно читать мнения украинцев о россиянах, даже учитывая состояние войны- де факто, ненависть украинцев к жителям России зашкаливает.
Оно и понятно- а как в СССР в ее не оккупированной  части относились к  немцам в годы большой войны? Также, так чему удивляться?
надо ждать там своего Илью Эренбурга с новой статьей: "Убей каждого встреченного кацапа!"
Правда , мне неизвестно характерно  ли  такая  реакция на войну или это что то невиданное? Ненависть ко всему русскому исключительно высока. Правда,  кивают  там на наших ольгинских портянок-дескать это они ,сволочи.
Но портянки портянками, а все на них не спишешь. 
Родного дерьма много у нас, да и у украинцев хватает...Впрочем, незачем меряться им, иных забот немало.
Заслужили ли мы ,россияне, такое к себе отношение?  
А то!  Еще как заслужили.
Не только те, что воюют и  творят зло в Украине, не только те,что туда поставляют "гуманитарные" конвои с оружием-этих ждёт международный суд,как и тех в Кремле, кто отдает им приказы, а также подзуживает и призывает с экранов телевизоров.
Я имею в виду тех россиян,кто не участвует в этом шабаше.
Ибо виновны и мы, друзья.
В 1945 году немецкие пасторы добровольно возложили на себя эпитимью,наказание.ЗА  ТО,ЧТО НЕДОСТАТОЧНО БОРОЛИСЬ С НАЦИСТСКОЙ ИДЕОЛОГИЕЙ.
Еще раз и медленно-добровольно.САМИ
Что и нам следует сделать по их примеру.
Немцы до сих пор платят евреям -ДОБРОВОЛЬНО! Уже нет тех евреев и детей их нет давно,да и внуки поуходили-а они платят.
За грехи отцов!
Боюсь,что нам ,дорогие земляки, много и долго придется платить миру-за Крым, за Лугандон,за смерти там и за смерти в сбитом Боинге, а тот сбили то с единственной целью-показать миру,какие  же твари эти хохлы!  
Платить придется детям и внукам...Да и лучше бы это осознать сейчас. Хотя из чего платить нищим расеянцам, как не из тех же нефти и газа?
Если им самим что то останется от тех крох.
Но ,как бы не было- это никуда от нас не денется,чтобы сегодня не дули в уши кремлевские пропагандоны.Они исчезнут, а кровь между нами останется.
А вот ту  вину заливать  придется деньгами.Ибо нет ничего иного.
Сейчас об этом не то.что думать никто не хочет- и мысль такая не придет в голову дорогим расеянцам.
Как и немцам получавшим из покоренной Европы все-от продуктов до произведений  искусства.
Когда все отлично то о чём думать ? А то,что это преступно- Амынезнали!
Но ,увы, амынезнали к тому времени окочурится и помочь не сможет. отвечать придется-рано или поздно.
Всем.и тем, кто против войны.
07 февраля 2017.
http://rushistory.org/images/img-glav-novosti/nurnberg.jpg 