Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Надежда и опора.
selenian
9 марта, 17:14
Последний вброс, сделанный Кремлём через Алексея Навального про дворцы Медведева окончательно расставил все точки на "и", многое определилось окончательно и уже изменениям подлежать не будет. Стала ясна и сама роль, которую Кремль отводит Навальному, стало понятно, что если у Дмитрия Анатольевича и были, скажем, иллюзии, то теперь они исчезли, но что ему готовит Кремль- не совсем ясно, может быть и роль "темной лошадки."
Если у кого либо из читателей и обожателей Алексея Анатольевича возникло убеждение, что расследования ФБК-это его рук дело- то тогда лучше бросить читать эту статью, оставайтесь в приятных снах, где он, А.А. Навальный неутомимый борец с коррупцией, герой и надежда русского народа. Мы же пойдём дальше- разбираться зачем был сделан это вброс, кто от него выигрывает, какова роль Навального в предстоящих выборах.
А то, что речь идет о подковерной возне в Кремле вокруг имитации выборов-сомневаться не приходится, Алексей Анатольевич не брезгует играть роль, которую ему отвели в Кремле.
Мог ли он сам собрать всю эту информацию-да, но не так подробно, не так тщательно, и при условии, что ему мешать не будут, ибо как только кто -то начал бы ездить и задавать вопросы- ФСБ тотчас бы возбудился и руки бы интересанту бы отбили напрочь. Ничего этого не было, но и собрать такую информацию в тайне невозможно, стало быть- все было либо подконтрольно, а скорее всего ПОРУЧЕНО. 
Что означает, что Кремль решительно настроен удержать В.В.Путина в той роли , которую он и играет в нашем спектакле-то есть единоличного правителя страны.
Это значит, что Медведеву как верному члену команды будет поручена какая то иная роль-не не соперника Путину в предстоящих "выборах", иначе не стали бы создавать ему образ коррупционера, хотя на фоне матерых волков-это ягнёнок. В смысле дворцов и прочего- а вот то надо Владимиру Владимировичу? Точно столько же как и Йосифу Виссарионовичу-когда на кону стоит страна и практически неограниченная ничем власть над полутора сотнями миллионов человек -то дворцы в этом раскладе играют роль коробка спичек.
А вот Алексею Анатольевичу отведена особая роль, он не только должен привести "избирателей " к урнам для голосования, чтобы показать легитимность всего процесса, он еще будет играть роль спойлера-не претендуя на победу мешать остальным участникам шоу и создавать вид активной борьбы с непредсказуемым исходом! 
Вот что тут важно-он будет играть роль настоящего претендента, который разоблачает махинаторов от выборов во власти- как же ему не помочь, ребята?
Но помогать вы будете в итоге не ему, а Владимиру Владимировичу. Но вы то иначе думаете и обязаны так думать, в этом и роль Навального!.
Показать борьбу, имитировать ее, при том, что ее не будет. Но вам то это знать не следует.
Словом, поможем пламенному борцу с коррупцией помочь сыграть свою роль. Потому, что он надежда и опора- и тем, и этим
http://ichef-1.bbci.co.uk/news/660/cpsprodpb/A0C1/production/_92635114_gettyimages-470638350.jpg
09 марта.2017.

