Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Наследие Ельцина.
selenian
24 апреля, 13:12


Сегодня десять лет со дня смерти Бориса Ельцина, сегодня все его вспоминают, вот и я по пословице: куда конь с копытом,туда и рак с клешней- я его не знал, он был президентом России, а я противником того,чтобы он им стал.Да, ведь его раскручивали еще с 80х годов, при действующем Генсекретаре ЦК КПСС , а потом и президенте СССР М.Горбачёве.
Как замечательно о нём написала В.И.Новодворская: какой он был прекрасный реформатор!
Ельцин мог всё- и страной руководить и оркестром дирижировать!
Как хорошо-это дело иное.
Но сама Валерия Ильинична отличалось удивительной любовью к властным чиновникам при Ельцине- а какие дифирамбы она пела Е.Гайдару! 
Вот почему так, почему это-не могла не понимать, не видеть, кто такие были эти люди. Конечно, видела и понимала.От этого и феномен это становится яснее.
Был ли Борис Ельцин реформатором? Настоящим реформатором, пусть и поневоле оказался всеми оплеванный, хотя и ныне здравствующий М.Горбачёв, Борис Ельцин играл роль реформатора, не будучи им, а Горбачёв стал им ,также не будучи реформатором.Но стал в отличие от Ельцина.
Ведь за кончину СССР винят не Ельцина, а Горбачёва- так оно и есть и это показатель.Дело не в сравнении одного с другим, и мы не будем сравнивать, и не в их личных качествах. Дело в том, что они оставили после себя. Да, у Валерии Ильиничны такие добрые слова о Борисе Николаевиче потому, что и тех свобод, .что страна получила , было ей слишком много.
Не для нас свободы, пусть и были они куцые и воровские, пусть наживались на них власть имущие- а что -могло ли быть иначе? Я вспоминаю как в самом начале 1991 года мне не дали закончить выступление на большом митинге после предупреждения: "Сегодня вы зовёте на царство Ельцина -завтра будете его прогонять, да не сможете этого сделать".
Но когда бы нас интересовало то, что будет? Нам бы избавиться от страшного наследия прошлого, от того,что имеем.
Вот в чём было дело!
Да, при нём окончательно добили Госплан и искоренили коммунистическую партийность-на смену этому пришли жулики, которые тогда и поняли, что им идёт в руки!
Эта Вторая Оттепель была по сути революцией сверху, она изменила государственный строй, а наследники Ельцина это закрепили-Россия становилась Джамахирией. На свой особый уклад, но дальнейшие события и привели к тому,что имеем- Дзюдохирию -российский вариант арабской монархии..
Нет, эти парни власть из рук не выпустят, законных и легитимных способов передачи власти нет, а изменения, если и будут, так только также как и в Ливии. С таким же финалом для страны.
Учитывая, что в стране полно оружия, включая и ОМП, включая и ядерное, то события могут принять характер самый неожиданный. 
Нам остается надеяться на то,что мы, всё же, потомки цивилизованных людей, пусть среди нас только дети и внуки ВОХРы и зеков, а это еще одна наша историческая особенность, но и будучи этими потомками, мы не утратили ничего человеческого.
И, если мы не в силах будем удержать от распада страну, как не смогли удержать от этого СССР, то сможем не погубить себя сами.
А жизнь наладится- Земля, как планета, возможно видела гораздо больше, чем мы предполагаем.
Тех свобод.что мы получили при Борисе Ельцине нам оказалось слишком много- вот мы их и отменили.
Так то оно привычнее.
http://i.ucrazy.ru/files/pics/2017.01/8c4.jpg 
24 апреля 2017
