Это-рядовое преступление,но вышло так,что шум большой подняли-много сразу умерло.
Этот препарат известен давно и пили его люди десятилетиями.
Вот что это такое- 70% раствор ЭТИЛОВОГО спирта с добавлением чего нибудь-Есть кроме "боярышника" и "Черноплодная Рябина" и еще что то, уже не упомню- но в аптеках оно свободно продается.Оно- безвредно,относительно, хотя на нем надпись ТОЛЬКО для наружнего применения.ТОЛЬКО!
То есть пить его запрещено!
Цена этому снадобью-несколько рублей, поэтому и пьет его моя нищая Россия от Кёнигсберга до Магадана и будет также пить и дальше.
Беда пришла нежданно-   и потому в Иркутск,что там рядом есть город Ангарск, а вот в нем то и изготавливают эти замечательные вещи на нефтеперерабатывающем заводе, благо ангарский-самый крупный в России.
Вот  в этой данной  партии этого снадобья вместо этилового спирта был метиловый, кто то наверху заработал лишний миллион...по формуле с этиловым спиртом метиловый одинаков- C2H5OH , но связи в бензольных кольцах идут иначе-поэтому смертельно опасен.
Это-не первый подобный случай, и до него было много и после еще будет немало.
Вот  в чем дело-  в страшной лжи на всю страну..
Весь спирт в СССР и потом в России производится из нефти- этиловый продают свободно разбавленным до состояния водки-это легально, а надписи на нем- что эта водка .якобы изготовленная  из какого то зерна.
Вот это-чистейшая ложь,дорогие друзья!!!
Вся водка, а также "коньяк" и прочее,все,что изготавливается из спирта- НЕФТЯНОЕ!
Верит народ,что зерновая водка, ох-верит!!!Но голь перекатная отлично знает из чего делают водку и пить не боятся- водка такая  же, но стоит много раз дороже.
До тех пор все нормально,пока кто то не отдаст распоряжение плеснуть метанола-подешевле, что ли?Хотя вся себестоимость спирта мизерная.вообще то метанол называют работники  техническим спиртом и его не пьют естественно.
Этиловый называют "Шадым" и пьют.
Вот это все,пожалуй.
Пейте,товарищи настоящую водку., которая изготовлена из зерна- Финскую. она ,правда, гораздо дороже и найти ее  у нас трудно.
А наша,нефтяная -тоже ничего и  её  на  метаноле тоже не бывает,хотя действе на организм спирта из нефти и зерна разное,но этанол в малых дозах безопасен.
И смотрите внимательнее на этикетку- если надпись ДЛЯ НАРУЖНЕГО ПРИМЕНЕНИЯ-не стоит это пить-смертельно опасно.

http://kitaimedic.ru/img/crataegus.jpg 
19 декабря 2016.