Сергей Орчанин.

На изготовке.

Трамп оказался с яйцами-вот незадача!
Это не чёрный Ферзь, который все перезагружался и малодушничал.
И вот как прикажете быть с ним: помидорами он не торгует. Он, этот Рыжий паскудник, чует, что ничего Владимиру Владимировичу с ним не сделать. 
А хорошо бы его в подвал кремлёвский!
Эх, раскатал губу, но рановато! В принципе- посмотрит еще царь, цыплят по осени считают. И хуже бывало, но всё равно в конце то концов на могилах врагов плясал он!
Может ли слабый победить сильно? Да сколько хочешь: в драке- так устрой ему драку в телефонной будке, если он техничнее и опытнее, а в ином- ответь ассиметрично.
Что -детки погибшие его взволновали- так устрой удар по Воронежу, или по Полтаве, скажем, вот деток то будет много! 
Словом- он еще посмотрит на этого рыжего хахаля.
Эрдорган один самолет сбил- и вон сколько было гнева, а тут целая база.
Мда.
Но, Рыжий не Эрдоган.
Но и у него есть слабое место-вот и посмотрит царь.
Он пока выиграл битву, а не войну, а вот готов ли он воевать? 
Сам царь воевать завсегда готов.
Гибридно- как тут открыто? Но не в этом суть- он еще посмотрит кто кого.
А что от страны останется- да какая разница уже...
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSumKKNVVfPWrG8RsvG6eBs6p05BhW3ejgVSQEzoFf5yqEbSY9k 
08 апреля 2017.