Сергей Орчанин.

Необъяснимый падеж.

Полевые командиры ДНР начали погибать, причем не в бою, а этих то у них немало, вот там смерть их стороной обходит- они погибают далеко от передовой...
Всё какие то террористические акты- Моторолу и Гиви взорвали далеко в тылу, практически в безопасном месте, Болотов в Москве пошел поговорить с бывшими сослуживцами и выпил чашку кофе - через несколько часов  умер, в 46 лет будучи здоровым до того.. 
Конспирологов много-всем чем хочешь объяснят-только уши развесь-от действий неуловимых украинских диверсантов, что пробрались к самому Гиви в кабинет.заложили там бомбу и ушли, да просто испарились, мерзавцы....Видимо, это очень легко им было, так что никого кроме убивать не стали...
Вроде как бы прокрасться в Кремль,  заложить бомбу под стул повара Путина Пригожина и уйти...да уж...
Другие же, как А.Носик объясняют это все  дележом добычи-конечно, ресурсы всегда ограничены и всегда из-за них идет спор.
Есть и иные объяснения- слушай и читай, болезный!
Но вот чтобы понять отчего у них падёж надо понять следующее:
1.Кто эти люди?
2.Почему они там и почему там именно они?
3.А есть ли механизм замены  полевого командира,кроме падежа?
4.Было ли в истории подобное или это уникальное явление?
5..Почему они гибнут не на  передовой , в бою, а в безопасных местах, далеко от передовой?
Попробуем ответить на эти вопросы-глядишь и все  как то яснее станет.
Начнем с последнего- ответим и как то проясняться станет кто из убивает и отчего.
Это- самый простой ответ, но вот толкователи не желают на него отвечать, ибо вся конструкция их рассыплется.
Гибнут в "безопасных" местах потому, что на передовой терракт совершить гораздо труднее- все на виду..
Зато в тылу очень легко-заложи взрывчатку там, где проходит или будет находиться "персонаж"- остальное просто. Да ее заложить в тылу тоже нет проблем- вот там все совсем не на виду...
Ах , вон оно  что-терракт. 
Тады ой!
Но кто же эти люди, полевые командиры типа Гиви и Моторолы? Поди-ка военные, крупные?
Гиви в магазине, по слухам,  тележки катал, Моторола мыл в Ростове машины, Захарченко был самый крутой из них: он  имел два ларька ,где торговал курами...
Совсем недавно  во время операции в Авдеевке  в Питере приземлялись самолеты из Донецка-везли раненых военных, потому как именно в Питере Военно-Медицинская Академия, здесь лучшие стране кадры и и оборудование: если надо лечить военных -так это здесь!
И это правильно.
Стало быть, эти персонажи не особо нужны-так что ли?.Они не военные- а так, для телевизора...
Возможно, что пришло время их заменить..
Такое всегда бывает- вот товарищ Сталин перед войной поменял героев гражданской, то есть героев то отправил на Луну. а на их места поставил кадровых военных.Так как герои эти-от Гамарника до Якира не были военными, а были обычными уголовниками.Они сыграли свою роль и в будущей войне стали бы не героями, а помехами..
А куда их девать прикажите?  На пенсию? Это молодых мужиков, познавших вкус власти в вдруг ее лишившихся?
Некуда было пристраивать Егорова , Блюхера, Тухачевского... И тех кто стоял за ними, пониже рангом.
Только на Луну- такова жестокая реальность Революции или ПЕРЕВОРОТОВ.когда приходится брать тех, кто под рукой, а потом,когда нужда перестает давить-их и заменяют.
Именно вот так.
Всегда!
Не товарищ Сталин был автор этого, не Маккиавелли и даже не Лаоцзы- гораздо раньше все это знали люди. И действовали.
А так как были эти герои просто комиссарами, с кровавыми руками,то и судьба их была такой, какая и положена таким - когда не военные занимают места военных.
Говорят Гитлер жалел сильно об ошибке-той, что не провел перед войной зачистку, такую,  которую устроил Вождь Народов своим комиссарам.
Итак, ясно :кто это и почему  у них падёж.
Потому, что не нужны за безграмотностью,.а девать их некуда, разве на Луну в командировку отправлять..
Но, конечно, же канонизировать- пусть Гундяев их в ранг святых вознесет- Херои же!
Пожалуй, что из значимого это всё.
Но можно верить и в укроспецназовцев неуловимых и в дележ добычи.
Можно верить во что угодно.
Чего всем и желаем.
http://www.fttc.com.ua/wp-content/uploads/2016/10/motorola-ubit.jpg
08 февраля 2017.