Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Некорректные заимствования.
selenian
2 мая, 11:55

Эта заметка не о терминах- какими бы странными они не были- все, по-сути, просто- это заметка о нас с вами, о нашей жизни в постсоветской России.
А некорректные заимствователи-это, видимо, те, кто заимствует не по-правилам, то есть попросту ворует. Такой вот эвфемизм придумали для власть имущих, ибо пришло это из псевдо-науки, настоящей то нет в России давно, пожалуй.
А вот там этого сколько хочешь-создали даже Диссернет, сообщество, разоблачающее гавриков ворующих чужие диссертации.
И ЧЁ? 
И ВСЁ!
Ну, создали и создали и стоит оно, болезное: так, какого-нибудь зачухлика разоблачат-вот тогда то и вони от этого напустят!
А настоящие некорректные заимствователи -те вполне себе себе в генералах военных или штатских со своими некорректно заимствованными диссерами- и попробуй их тронь! 
Временами такие, понимаете...
"Каждому хочется малость погреться..."В.Высоцкий.
А это, погреться-только вот так.
Ну, по правилам то он должен сам диссертацию написать, а это несколько сложнее, чем роман, так как тут целый свод правил,которых нет в процессе написания романа. Да и об этих правилах он только от самих диссероделателей или от их, якобы, оппонентов он и может узнать. А работать над диссером когда, коль ты чиновник? Теперь все проще- отнес денежку на фабрику-там тебе диссер и сварганят. Если же на "диссернете " это определят как некорректные заимствования, то есть кражу или, говоря их языком-плагиат, то отвечать будешь ты- ведь диссертацию ты же сам писал, верно?Ты же ее не покупал, а ? 
Конечно нет! Мамой клянусь!
Но это можно, признавать вину, так как ответственности за кражу интеллектуальной собственности нет-разве только осуждение.
И вот такие отношения с интеллектуальной собственностью стали ныне обыденными, крадут , или некорректно заимствуют всё, что понравится или пригодится в карьере.
Так как общество наше очень даже сословное, но не открыто, а тайно, ведь в сословном обществе напридумано очень много даже всего, что отделяет обычного человека, смерда, от боярина. 
Для того и придумано- разные степени, звания, и у всех они свои- у артистов, у ученых, у изобретателей, у спортсменов.
Нет такого в не сословном, открытом обществе- Майк Тайсон там просто Майк Тайсон, а не заслуженный мастер спорта, доктор философских наук и прочая и прочая...
Также и с певцами и прочими артистами- есть ИМЯ-им и дорожат. Репутация называется.
Не так у нас- ведь у нас, если человек талантлив, то талантлив о всем-а как иначе то?
Вот и президент страны- кандидат экономических наук, учёный...Но мало того талантливому человеку-он еще, говорят и пишут, Заслуженный тренер России- не хухры- мухры. Высокое звание получил за то, что борца из дагестанского села воспитал в чемпиона мира! 
Не отрываясь от основной работы.
А для чего? А потому, что в сословном обществе всякая бумажка пригодится- никогда не знаешь заранее. И вот такие отношения с собственностью у нас на всю страну- особенно с интеллектуальной собственностью, не не только, и с материальной тоже также, так как интеллектуальную некорректно заимствуют для того, чтобы превратить ее в материальную собственность, но уже в свою.
Не сегодня началось-давно- вспомним настоящего автора Тихого Дона белого казачьего офицера Ф.Крюкова.
А потом пошло-поехало! 
Нет, воровать, конечно же нельзя! Попробуй тронь у боярина или государства- целый ряд уголовных статей все это и закрывают- это чтобы ты чужую собственность не скоммуниздил. Попробуй и узнаешь!
Она-священна!
А то,что чиновник скоммуниздил- а ты докажи!
Ну, доказал с помощью диссернета и что? 
Так ведь это не КРАЖА, а некорректные заимствования!
А за это ничего не положено.
Ну, да, некорректно позаимствовал. Осудят-якобы на словах. А степень ученую и пост директора научно -исследовательской организации оставят. Ведь диссер то твой-это перевод чьей то иностранной статьи, а вот попробуй что то из родного завода вынеси материальное- сразу разницу почувствуешь!
Можно это лишь государству и его слугам.
Вот оно, родное государство и некорректно заимствовало всё, что за бугром производили- от автомашин до самолетов и автоматов Калашникова. Да и до просто песен.
Ибо- а как иначе то? Ну, ну-не давать же своим жидам и прочим изобретателям свободу, верно?
Вот те и старались всеми способами покинуть гостеприимную , но несколько тяжеловатую родину.
С тем и останемся, дорогие друзья, но еще продолжим разговор, тут еще много удивительного.
В смысле-открытий.
http://image1.thematicnews.com/uploads/images/00/00/41/2014/06/10/d37e7f3cc0.jpg 
02 мая 2017.