Сергей Орчанин.

Ненасильственное сопротивление.

В отличие от развитых демократических стран мира, где в конституциях уже заложено право народа на вооруженное восстание в случае узурпации власти, мы этого права лишены- да нам его и даром не надо!
Но, спрашивается- а как сменить власть в случае узурпации её? Узурпировать власть можно, а вот сменить ее законно-это проблема в таком случае.
Авторы нашей Конституции знали, что делали и для КОГО именно делали. Но и делать вид, что совсем ничего нельзя- неверно. Вот и разберем - а что же можно, там, где почти всё-нельзя?
Ведь не насильственно сопротивляться можно?
Да, конечно.
И даже в наших драконовских условиях можно!
А вот это вполне законно и очень действенно, но наши "оппозиционеры", понимая как много вреда этим можно принести власти, именно от этого и отваживают. Оно им надо?
Вот что это такое:
- Отказ от участия в любых формах выборов как власти, так и иного. Не участвуй и не сотрудничай!
Насильно тебя не погонят. А вот если у них никто не будет участвовать- как же им показать миру свою легитимность, а вот именно это власти исключительно важно- международное признание законности выборов! Но придя на выборы ты сам дал право власти делать от твоего имени все остальное. Неважно за кого за или против кого ты голосовал-ты признал законность, то есть ЛЕГИТИМНОСТЬ ПРАВЯЩЕГО режима.
Вот поэтому то Навальный так призывает всех прийти и проголосовать за кого угодно-лишь бы против партии жуликов и воров.
Именно за них ты и голосуешь! 
Но он тебе об этом не скажет, ибо уже обманул тебя.
Помни- ты не нарушаешь ЗАКОН не участвуя в выборах. Это-твое ПРАВО, но не ОБЯЗАННОСТЬ.
Также это отказ от участия или сотрудничества в любых мероприятиях проводимых властью- по той же причине- это твое право, но не обязанность. Это может быть все, что угодно- от митингов в поддержку кого то, до садово огородных конкурсов-которые устраивает САМА власть!Власть тебя не может наказать-но не поддерживая ее ты лишишься ее защиты и покровительства. Это тоже надо понимать.
Сможешь выжить сам не опираясь на власть и не прося ее поддержки-тогда зачем она тебе?
Иное дело, если ты пожелаешь когда-то стать ее функционером- назад пути уже не будет.
Кстати, способ ненасильственного изменения строя действует, потому то у нас и не применяется...
Другое дело, что мы САМИ бежим впереди паровоза, то есть власти, а потом её же клянем-вот этого сколько хочешь.
Вот и все, что хотел всем рассказать.
https://3.bp.blogspot.com/-Qvyl2z5IhO0/WJx_5GPKCOI/AAAAAAAABpY/ggP7I0KjSForyQ701gXezZ-otkrHHmK9ACLcB/s1600/%25D0%25BF%25D0%25BE%25D0%25BB%25D0%25B8%25D1%2582%25D1%2580%25D1%2583-%25D1%2583%25D0%25B8%25D0%25BA.jpeg 
28 марта 2017--