
Сергей Орчанин.
С Новым Годом, друзья!
Пусть все проблемы останутся в старом, Пусть следующий принесет нам мир и счастье.Пусть он будет подобрее ко всем нам, пусть сохранит жизнь и здоровье вашим детям и близким.Мы живём в трудные и не простые времена, но так устроена жизнь,что они всегда такие и только от нас самих зависит возможность изменить их.
Не бойтесь- есть много чего страшнее смерти, но нет ничего хуже предательства и отверженности.Живите, любите и старайтесь сделать мир чуточку человечнее. Всего вам самого доброго.
