Верно? Пустяк остался- прорвать фронт совместной обороны пиндосов и гейропейцев.
Как только соблаговолит к нам сам Трамп,когда наконец то сядет в  в Белом доме{ а мы ему даром и напрасно, что ли  помогали?}-всё! Та мелочь, типа Олланда и прочих Меркелей, сама заткнется и побежит наниматься посуду мыть Владимиру Владимировичу!
Конечно, дело не простое....
Но мы же в одной лодке, дорогой товарищ Трампов!
И вас и нас грызут одни и те же враги- ISIS. потому надо объединяться, дорогой товарищ!
Вон как  у нас то скверно,что ни год,то  проклятые русскоговорящие игиловцы какой  ни есть наш самолет на Луну посылают.Каждый год!
Они уже в Сочи засели!!!
И наш  самолёт с мирными военными отправили на дно моря!
Ну, не марсиане же, верно?
А до того не лучше: то дома взрывали  вместе с людьми, то в Беслане детей сжигали , то газом в театре людей потравили...
Просто ужас какой то!
Поэтому. если ты, дорогой Дональд ,этого не видишь, то мы тебе подсказываем и напоминаем-мы на на одном фронте, у нас общие враги. 
А никакой Украины просто нет.
Её  и не будет в Новом старом мире.
А должна  быть Ялта-2{ Жертвы Ялты,слава КПСС,давно забыты,  а жертвы Ялты-2  пусть останутся безвестными.].
Так что нас ждет большие совместные дела, дорогой товарищ Трампов!

26 декабря 2016.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=b7a796146832a476fefc40b8603388ae&n=22 

