Сергей Орчанин.

Ну, держитесь!

Вот, оказывается кто виновен в том, что американцы как у себя дома разгромили авиабазу Аш Шайрат в Сирии, вот где причина наших бед-кривизна Земли! А Сирия потеряла свои военно-космические силы, состоявшие из самолетов МиГ и СУ...А самолеты сирийцы в степях собрали.
Срочно эту самую кривизна под стражу и в Следственный Комитет-пусть Бастрыкин с ней побеседует.
Итак, подводя итоги- крылатые ракеты нам недоступны. А что мы можем перехватывать в небе над родной Сирией? 
Пара израильских самолетов прошерстила небо над нею, как урка карман фраера, попытка сбить самолет вот этой же ракетой провалилась, то есть-окончилась неудачей, а эти наглые израильтяне вдобавок нагнали жути, пригрозив вообще все эти противовоздушные комплексы разнести к едреней матери, если еще раз попробуют ударить по ним!
Да что же это такое?
Кого же мы там можем перехватывать?
Может быть, бедуинов с АКМами? Тогда ладно. Хотя бы так. Хоть какой то смысл появления их там будет.
Крылатые ракеты сбить мы не можем- низко, сволочи, летают!
Из самолетов там есть израильские, но те хозяйничают, да, вдобавок, угрожают...
Может быть, эти комплексы против марсиан?
Тогда -другое дело!
Ну, держитесь, гады!
https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRDP5IIk3xS4XRM29dMZl_a_KTj0VbCy7_5jqq3XGHE5odoXVDtAg
09 апреля 2017.