Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
О "понятиях" и об элите.
selenian
15 апреля, 15:46

Сейчас много пишут о том, что придворные в Кремле и сам его хозяин живут "по понятиям", но разъяснения о том, что это такое нет- и сами пишущие этого не знают, а зачастую приводят что в голову придёт из знаний о жизни люмпенов, или того хлеще-подменяя это "воровским законом", который тут ни к селу, ни к городу.
И впрямь, разобраться в этом непросто, потому как каждый пишущий имеет виду что-то своё, а общего здесь просто нет.
Попробую, как смогу ,классифицировать, хотя тут работы непочатый край.
"Понятия воровские" определяются воровским законом-Это вещь отдельная, составленная давным давно противниками советской власти, вынужденными жить в СССР. Это довольно большой свод правил для людей живущих в криминальном мире. Там всего много и все расписано для тех, кто придерживается этих норм- от невозможности никакого сотрудничества с властью, до невозможности владения имуществом. 
Там обозначены и растолкованы правила жизни жуликов, как в заключении, так и на воле, а также растолковано понятие ВОР, так как самоназвание их жулики и крадуны, а ВОР-это статус, что то среднее между медиатором, посредником в криминальных конфликтах, организатором и вдохновителем и неформальным лидером этого сообщества.
Понятия или "Понятия бандитские"- появились как и сами бандиты в начале 90 годов прошлого века с приходом в криминальную жизнь людей из спорта, и прочих- не состоявших в криминальных сообществах, не жуликов, не обладавших умениями крадунов, не судимых, то есть не имевших опыта жизни в неволе-за колючей оградой. Это были люди бравшие верх силой и организацией. Никаких воров они не признавали и воровских законов они не соблюдали и с жуликами вели криминальные войны за передел территорий и собственности, в которых весьма часто и побеждали.
Их понятия, то есть свод правил, пришли из улиц и подворотен, они коренным образом отличаются от "Воровского закона".
Здесь в основу ставится сила и организация, преданность лидеру и группировке, а также необходимость защитить свою честь.
У жуликов тоже это есть- и вот это немногое из того, что совпадает у них с бандитами.
В остальном все врозь-жулики ныне как и прежде-маргиналы, бандиты же элита общества. Они пробрались во власть и захватили там ключевые места. Да и выглядят весьма респектабельно, хотя и пользуются сленгом бандитов, так как он им близок и понятен, да и как они считают, всем близок и также понятен народу. Который ныне им подконтролен 
Он пришел к нам из мира беспризорников, из мира подворотен, из мира мелких жуликов и людей выраставших нарушителями закона и в первую очередь его не чтущими!
Вот именно этим языком и говорит нам и с нами президент-Владимир Путин:
-Мы будем преследовать террористов везде, в аэропорту - в аэропорту. Значит, вы уж меня извините, в туалете поймаем, мы и в сортире их замочим, в конце концов. Все, вопрос закрыт окончательно", 
-"Если же вы готовы стать самым радикальным исламистом и готовы сделать себе обрезание, приглашаю вас в Москву. Я порекомендую сделать операцию таким образом, чтобы у вас уже ничего не выросло"
"Сюда нужно смотреть! И слушать, что я говорю! А если неинтересно, то пожалуйста..."
-Их прислали подглядывать, а они подслушивают. 
"Мы не будем вести переговоры (со странами Балтии) на платформе каких-либо территориальных претензий. Не Пыталовский район они получат, а от мертвого осла уши", 
-"Мы будем сопли жевать здесь годами?
-"Если бы у бабушки были определенные половые признаки, она была бы дедушкой. "
-"Все выковыряли из носа и размазали по своим бумажкам"
Вот это и есть наследие подворотен, "прибатненного", но не воровского мира. Именно "При блатнённого."
Вот это и есть наша элита. Как хотите- но она такая и сама этим гордится, как гордилась научная элита в советское время своего места в жизни и своего языка!
Теперь она иная, только вот отвечать за честь не желает.
Им предписывают "понятия" отвечать за слова и следить за тем, чтобы не уронить честь.
Ибо потерявший честь теряет и жизнь! Но не у них, и не им отвечать -да перед кем?
К примеру, совсем недавно американцы разгромили по сути нашу базу в Сирии, несмотря на то, что туда поставлены С300 и С-400, которые и должны были закрыть ее от этих самых ракет.
И ЧЁ? 
И ВСЁ!
Наша элита оттуда, из подворотен, но они применяют из самих понятий лишь такие, которые им выгодны.
А отвечать за честь уроненную? 
Нет, не будут, никто на заствит!
Но у нас иной элиты нет, а есть лишь вот это.
С наступающей пасхой всех нас, пейзане!
http://s14.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1149744/wx1080.jpg 
15 апреля 2017