Сергей Орчанин.

Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
О королевах красоты и о том зачем они мужчинам.
selenian
12 марта, 19:21

"По переулкам бродит лето,
Солнце льётся прямо с крыш.
В потоке солнечного света
У киоска ты стоишь.

А я иду тебе навстречу 
И я несу тебе цветы
Как единственной на свете 
Королеве красоты."

"Королева красоты"
Полад Бюль-бюль оглы, советский певец и композитор начала 60х.

На проблему выбора в жизни решающее воздействие оказывают установки, а эта вещь формируется на бессознательном уровне.
То, чего мы желаем по-настоящему- это контролирует наше бессознательное. Оно отвечает в целом за то, чтобы человек остался жив, бессознательное защищает его интересы, так как сам то человек в сознании свои интересы понимает часто неправильно.
Скажем-опаздывает человек постоянно на работу:то одно, то иное, то машина сломалась, то будильник не прозвенел. Но это его бессознательно останавливает от похода, оно лучшесамого его понимает то, что хозяину надо. Забывает человек письмо девушке отправить или позвонить-опять же, закрутится на работе ли, в делах ли- это его бессознательное останавливает. Не давая прорваться мысли в сознание. Такова природа человека, устроен вот так человек. Ладно, но зачем мужчинам выбирать самую красивую девушку? Для чего?
Природа этого явления довольно интересна, попробуем разобраться. Самое красивое-это как раз осознанное, при чем тут бессознательное?
Здесь намешано много хитростей и мифов.
Для чего мужчине женщина? Цели у всех разные, потому и женщины будут востребованы разные.
Если женщине предстоит много работать-то и женщину ищут здоровую, физически выносливую. При чем тут лицо-это дело не играет вообще никакой роли. В племенах, скажем, да и не только.
Но нам, европейцам, цивилизованным людям, нужно от женщины- иное-чтобы мать была она хорошая, хозяйка и т.д..Так и тогда лицо не играет значимой роли-но иные факторы будут решающими, где одним из самых важных будет ЖЕЛАННОСТЬ женщины. Они, женщины, это понимают прекрасно, женщины вообще гораздо лучше мужчин ориентируются в отношениях. Мужчине для жизни с женщиной нужна не самая красивая, а желанная ему, вот это женщины умеют чувствовать и манипулируют мужчинами превосходно. Но подробнее об этом как нибудь потом.
Но "конкурсы красоты" то для чего устраивают, ведь мужчины то вон как хвастаются красивыми женщинами? Конечно- в этом и суть всего.
Мужчине нужна очень красивая женщина или статусная как раз для этого-поднять в глазах людей свой статус! Именно на этом все и строится- статус мужчине нужен, машина-это мелочь, красивая женщина стоит дорого. Ты можешь иметь такую- тогда и твой статус будет соответствующий. А, если он есть, то его и нужно подтверждать соответствующей женщиной.
Для этого и существуют агентства "эскорт-услуг".
Очень важная реализуется ими потребность- она называется- "ПРИЗНАНИЕ". Здесь-признание твоего статуса. Высокого. Все должно соответствовать- чтобы все молча признавали твой статус-красивая ухоженная женщина -"победитель конкурса" красоты.
Но, как заметил Владимир Владимирович-"Наши девушки с пониженной социальной ответственностью" самые красивые. Может быть и так-ему виднее, я тут не специалист. Но то, что социальная ответственность у этих девушек пониженная- так то особенность работы,
потому как они нужны для иного, а не для создания семьи.
Кстати- женщины все это понимают отлично с детства-это я мужчинам разжевываю. А вот им надо.
Что плоховато еще понимают женщины-так это то, как манипулировать мужчинами посредством фактора ЖЕЛАННОСТИ.
Мужчины бывают такие, которые это лучше их понимают.
А в целом все это-ИГРА на инстинктах. Дорогостоящая.
Но для тех, кому это надо- то это вложение средств выполнит своё предназначение. Одним красивые ухоженные дорогие женщины. Другим - матери детей и друзья по жизни. Все просто-но это надо понимать и не требовать, чтобы выносливый мул побеждал на скачках: КАЖДОМУ-свое.
Кесарю -кесарево, а слесарю-слесарево.
Но не иначе. Все это не сложно, но многие часто путают. Такова природа человека- подменять понятия.
А при чем здесь то с чего начал-бессознательное? 
А при том, что всё это на нём и строится- на нём, родимом, на бессознательных инстинктах.
http://www.netsmol.ru/wp-content/uploads/2016/02/2-183.jpg 
12 марта 2017.