Знания-вещь особая,  везде к знаниям относятся по разному-некоторых носителей знания ценит и много им платят,  другим же это часто беда.
Знания сами по себе бесполезны, они ценны только прикладными, когда от них можно получить пользу, причем явную-духовную или материальную не столь важно, знания и  есть знания.
Важны не сами по себе знания, а умения и навыки, которые они дают.
А вот знания, которые умения и навыки совсем или во многом не дают, но позволяют получить ответы на то, что по мнения власти тебе знать не положено-исключительно вредны для здоровья.
Вот, чтобы такого не было, власть и ограждает тебя от ненужных тебе знаний- в советское время знания выдавались порционно- строителям коммунизма такие, какие им будут нужны в жизни-чтобы строить этот самый коммунизм с пустых брюхом, допустим лекторам общества "Знание" и инструкторам начиная от райкома КПСС-уже иные объяснения тем же самым событиям будут, а , скажем членам закрытых, секретных и тайных организаций в том же СССР те же самые события будут освещены так как они и происходили.
Потому, что они должны были знать то, что происходит и знать точно- а тебе, пейзанин, зачем это и к чему? Что делать с этим будешь, как не затевать гнусности супротив власти родной и любимой? 
Вот так и родилась очень точная поговорка советских времён и людей- "Меньше знаешь-лучше спишь!" 
Опасны у нас в стране знания, очень опасны для здоровья и бесполезны для нужд твоих.
В чем ситуация поменялась, но в целом все также и осталось.
Но есть люди любознательные- и всё то им охота знать, ими и движется всякая наука.Только не надо путать любознательность с любопытством- одно отличается от другого тем, что любознательных людей совсем немного и знания эти они им нужны для изменения и развития  самого себя и науки и общества, а любопытство-это исключительно для тебя.Только любознательные люди делают открытия в науке,но тогда, когда им как минимум не мешает родное государство.
Но вот доверять им оно ну никак не может...Да и как доверишь- он, поганец и продаст врагам секрет им же и придуманный.
Трудно с этими носителями тайн , ох, трудно...Они иногда скоропостижно умирают
Выпил, допустим, человек в тайны посвященный, кофе с бывшими сослуживцами, пришел домой и умер...Да мало ли от чего?
Срок, подошел или сердце надорвал секретами этими-теперь и не узнать....
Намедни любопытная история случилась с представителем России  в ООН Виталием Ивановичем Чуркиным, просто в подтверждение моих слов эта история как раз в лыко.
Покушал парень поздно вечером и наутро плохо ему стало и его отвезли в госпиталь, где он благополучно  представился.
С кем не бывает- может, это от вредного действия позднего ужина?  Недаром говорят, чтобы не ели после 6 вечера!
Но скорее есть мнение, что пища была плохой, несъедобной.
Мы то в России просрочку хаваем только дай- за милую душу, лишь бы подешевле ценой, а числом поболе. Но он то барин, да и нет в посольстве просрочки то...Да и не "крякнул" сразу бы с нее... Яд ,не побоюсь этого слова, стало быть, был в той еде.И так возможно..
Умри в посольстве- увезли бы домой дипломата и  все было шито-крыто.Да где угодно умри-так и было бы! Дипломат же-неприкосновенен. 
Но он умер на несчастье в госпитале американском.Как специально для скандала!
Официального заключения еще нет, но оно будет и это, скорее всего,  будет подтверждено. 
Вот тут начинаются сплошные непонятки-  тело уже захоронено в Москве, но срезы врачи взяли-им же надо ответить как и почему гражданин России умер у них в госпитале?  Просто так не умирают здоровые люди.
А он был здоров до прискорбного случая.
Будем разводит конспирологию- а что прикажете? Мы тоже немного любопытствовать будем-кто ему пищу такую дал и почему.
Повар и все кто работает там нажевались всего- а кто иначе то? 
А врач почему не помог мирно уйти во сне и трупом уехать тихо домой?
Ясно одно, если предположения верны-то кто -то что то дал сильно несъедобное
Вспомним знаменитую фразу из фильма К.Тарантино: "Это то, о чем я думаю?.
О, да, конечно!
Патриоты будут точно и твёрдо знать,что это проклятые пиндосы, но нам то желательно знать что произошло.
А для этого надо понять-ПОЧЕМУ он умер?
Допустим, хотя пока нет никаких ОФИЦИАЛЬНЫХ ЗАКЛЮЧЕНИЙ, НО ЕСТЬ ТО,ЧТО НАЗЫВАЕТСЯ РЕПУТАЦИЯ.
Хотя все это допуски, может быть, все  было совсем иначе- это конспирология.
А произошло только одно-президент Трамп, про которого в Кремле вслух почти заявляли, что он наш и в нашем кармане, вдруг отвязался и стал ЧМО!  
Влиятельный  работник  и американский генерал, помошник Трампа по национальной безопасности М.Флинн изгнан из Белого Дома, над другими возможными кандидатами в наши помошники  сгустились тучи, еще вчера всё было в ажуре- а сегодня всё проиграно, санкции никто не снимет, конфронтация с США будет нарастать..Словом-из князей сразу в грязи, вот что вышло!
А за это кто то должен ответить.
И в Москве и в Вашингтоне, и в Нью-Йорке
Нельзя иначе..Может быть, это совсем и не конец истории.
И тебе ,читатель, это кроме вреда ничего не принесёт- какую такую пользу?
Не надо тебе этого знать.Пользы никакой, а вреда может быть много.
Забудь!
http://russiaun.ru/img/album/33/main_s.jpg  
27 февраля 2017.
