О дворцах Медведева и сапогах Сталина.
selenian
7 марта, 15:19
Это требует объяснения-сам Вождь Народов был какой скромный- сапоги латаные носил, солдатской шинелью укрывался, на простой походной койке спал- а эти с их дворцами? С виллами и виноградниками? Да, пусть товарищ Сталин был тиран и душегуб, но он был бессребреник и жил интересами страны. Проблема не простая и попробуем разобраться -что здесь почем и откуда ноги растут у ящерицы.
У людей есть потребности- их удовлетворение жизненно необходимо для существования индивида, особенно удовлетворение биологических потребностей-в еде и воде, в сексе, продлении рода, в определенной температуре и определенном комфорте-всего насчитывают 12 жизненно важных потребностей-от них зависит само существование человека. В этом ряду есть одна потребность, которая всегда выпадает из поля зрения обозревателей, мол, не такая уж биологическая, без нее спокойно мы проживаем
Она называется так: потребность в признании. Почему и как она попала в ряд жизненно важных, почему она оказывает такое огромное влияние на жизнь человека как и еда, сон и другие биологические потребности?
Потому, что на ней основано наше "Я", самооценка. Для удовлетворения этой потребности люди проливают кровь других-и тоннами.
Самое высшее признание-это обожествление, а если обожествляют живого человека- тогда фсё-потолок, выше уже некуда.
Ося Джугашвили поднимался по карьерной лестнице с самого низа- из бандитов, как впрочем и многие из нынешней российской властной верхушки, не брезгуя и предательством товарищей, и другими выдающимися делами. Захватить власть в стране и, особенно удержать ее , было не так то просто.
Он прошел, он это сделал, он обосновался на самом верху и стал Вождем НАРОДОВ, то есть лицом вторым после Бога. А его то большевики отменили, как известно. Где там Николашка? Тьфу на него, плюгавого! Куда ему, немцу русопятому, до кавказской хитрости! 
Пред товарищем Сталиным лежала в покорности огромная страна-зачем ему какие то деньги при такой власти, когда его живого обожествляли? Дворцы Медведева-в этих дворцах толку мало- спишь в одной комнате-куда тебе тридцать? Носишь одну рубашку-пусть наденет Медведев их хоть тридцать...власти это ему не даст.
Но и товарищу Медведеву хочется признания, пусть и не такого, как товарищу Сталину, но ведь и он не Ванька Курский, пусть все видят, что у него вот такие кроссовки, каких нет у губернатора местного, дворцы и яхта есть! Не Ванька он Курский, но и не ровня какому -то губеру тамошнему!
Все это понимают именно так. 
У товарища Сталина были потребности много выше чем у товарища Медведева-в этом и причина того, что Медведев демонстрирует дворцы, яхты, виноградники-то, чем он обладает.
И не только он демонстрирует- посмотрим на себя- на каком фоне мы то снимаемся на фото- на фоне авто- вот я какой! У меня это есть и вот такой мой статус! На фоне пизанской башни- вот я где был! А ты кто такой? Покажи-ка нам свой фото!
А товарищ Сталин демонстрировал то, чем обладал-ВЛАСТЬЮ над шестой частью суши и сотнями миллионов подданных-зачем ему дворцы? Он вкладывался в иное- потребности его и завоевания много выше, чем у этих неудачников-с его понимания жизни и места человека в ней.
Вот именно поэтому один из богатейших людей земли, основатель Фейсбука, М.Цукерберг живет очень скромно и ходит в джинсах и простой рубашке....Точно также поступает и Чак Фини- основатель сети дьюти фри. Вспоминается история про Меира Лански- этот человек был мульти миллиардером и обладал властью назначать "Босса Боссов" в мафии, но жил в арендованной скромной квартире и сам водил старенький арендованный автомобиль марки Шевроле...
Ибо у них есть то, что делало их небожителями- огромная власть над огромным числом людей,а знают ли те об этом, как в случае со Сталиным или не знают, как в иных случаях -для них не столь важно.
Важно то, что свое признание он удовлетворил!
Также как и мы, когда фотографируемся на фоне особняка или авто, если особняка нет...
Вот такова подлинная цена ношенным сапогам Сталина и дворцам Медведева.
https://kudago.com/media/images/place/06/66/06662fda6309ce1ee9116d13bd1c66d5.jpg 
07 марта 2017.