Я прожил не простую и длинную жизнь, пожив  во многих местах родной огромной совейской Ымперии, да и мир иной посмотрел.Деньгами,же  как и многие бедные люди я распоряжаться не умею- да и как тому научиться, когда их вечно не было?
Я родился в Империи Сталина и был одним из его подданных,  ибо гражданами мы отродясь, то есть, с рождения  не были. Мы жили иным-  а именно размерами карты.
Вот  она то и была для нас всем- она всё и заменяла.
И не случайно карта эта висела везде, от райкома КПСС до  поликлиник- ты  должен был чувствовать, что ты-именно ты лично не беден, ты-член огромной великой команды и все  живут именно так! И вот скажи:  зачем тебе эти бриллианты? Кому их демонстрировать? И с какой целью? Впрочем, цель понятна- ты богата, ты барыня, и твой мужик барин, вы можете себе ЭТО позволить!На большее они не годны= цель их именно эта-показать  неравенство!
То,что ты не ровня девушке с этими брюлликами.Так как без оных.
И ФСЁ!
Именно эти чепуховины показывали всем,что она может отдать тебе команду, а ты ОБЯЗАНА ее выполнить.Власть-ах как она сладка, а эти штучки -свидетельства её могущества и твоей подчиненности..
Нет у бриллиантов иных целей..
Да вот особенность- команды то отдавать можешь слугам, а демонстрировать ВЛАСТЬ надо ровным- ну, не слугам же.
А как ,когда на балах  все в брюлликах? 
А в иных местах их и не видно?
Проблема...
Поэтому так важны балы-показать,что ты, именно ты имеешь ВЛАСТЬ!
Поэтому заведующая мелким женским отделом будет надевать поддельные-стразы, ибо НАДО!
А где их взять, настоящие?
Потому, тот,кто реально БОГАТ, никогда их не носит.
Не только женщины, мужики тоже их демонстрируют:  перстни-печатки, когда БОЛЬШЕ НЕЧЕГО..
Чтобы все видели- он -МОЖЕТ себе позволить  ЭТО!"
Думаете, что Стивену Хокингу это надо?
Зачем?
А скажем,  Бараку Обаме?
Посмотрите на Дональда Трампа-зачем человеку на восьмом десятке лет это-работа за один доллар в год? 
Когда денег ему девать некуда? А с собой не возьмёт-уходя.
Да и у детей их тоже навалом...
А Ким Кардашьян это надо-именно поэтому- нет ничего иного.
Молодость и Желанность?
Так это у многих- вон у проституток  немало...А именно у нее есть иное, символы ВЛАСТИ-брюллики.Бриллианты, гранённые алмазы.
Драгоценные камни.
У них иной цели нет.
И вот какие-то бандюганы ворвались к ней  в номер в парижском отеле и унесли  их, а сумма стоимости-9.5 миллионов евро.
И как прикажете ей теперь  жить?
Бандюганов тех ,вроде бы взяли, не суть- ей то как без брюлликов?
Желанность желанностью, а брюллики -символы благополучия, власти...
Вернее-его псевдо, ибо людям их не имеющих они не нужны.
Урки, старые урки стараются на волю их лагерей  не выходить-что там они? 
А в зоне-власть и уважуха.
Поэтому  по настоящему богатые люди совершают БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ- не брюллики, а именно это ВЫДЕЛЯЕТ их над нищими.
Чувство, что именно ТЕБЕ обязаны жизнью какие то люди.
И именно тебя благославляют!
Но  вот это-по настоящему богатые.
Их немало, там были  и есть и те, кто их добывал не совсем законно-а не суть!
Как Меир Лански, и другие.
Те, кто живёт на съёмных квартирах и ездят на рентованных шушлайках- не в этом смысл их жизни.
Такие как Чарльз Фини. 
Пусть будет светла память об ушедших и благослови, Господи, и продли дни жизни живущим.
Омен.
14 января 2017
http://m.ru.hellomagazine.com/images/2014/june/dasha/kim-060614-1.jpg 