Тема, которую обсуждать не принято-тут и так все всё знают. Чем больше ограничены ресурсы-тем выше цена нравственного выбора. Самый ограниченный ресурс это здоровье и жизнь и в том числе и близких тебе людей.
Чем больше крика о нравственном выборе- тем меньше нравственности. Откровенные мерзавцы оккупируют всю поляну и там, где им позволяют, потом распоряжаются ограниченными ресурсами как своими- включая и жизни людей.
Чем больше пафоса и гневных слов-тем меньше правды и искренности в их делах, а также словах. Те, кто посылает других в атаку сами в смертельные атаки не ходят, их задача других на смерть посылать. Поэтому то маршал Жуков за невыполнение приказа генералом, дожидался окончания доклада, доставал револьвер и стрелял генералу в лоб.
"У нас нэзаменимых людей нэт" - ведь так и учил Великий Полководец всех времён и народов. Коль ты неспособен даже других на смерть посылать-то зачем ты на войне, генерал?
Что касается других ресурсов, попроще которые, материальные, то путь к ним тоже преграждается другими людьми- ресурсы ограничены и всем их надо. Самый простой пример -это голод, вот там то продукты становятся жизненно важными ограниченными ресурсами. Когда дело доходит до крайности-чтож, первым погибнет тот, у кого сохранилась эмпатия, кто умеет сочувствовать. Вот его то и скушают первым верные соратники- в прямом смысле. В переносном- все точно также- также гибнут первыми самые достойные.
Чем выше ты залез по иерархической лестнице, тем больше ресурсов можешь контролировать и, следовательно, распределять. Речь идет о системах с распределением, так как мы живём в подобной и иной, увы, нам не дождаться.но ведь и то система требует чтобы человек, который распределяет ресурсы и посылает на смерть, чем то был выше других. А чем он может быть выше? А он может иметь учёную степень, скажем, доктора наук. Но, зададимся резонным вопросом- а как чиновник может стать таким крупным ученым? Крупные ученые, как и крупные чиновники ВЫРАСТАЮТ из мелких, посвящают этому делу жизнь, ведь дело то не простое, верно? А то!
Не стать мелкому чиновнику крупным ученым- он с огромным трудом может стать крупным чиновником, какой из него ученый? Как и из настоящего ученого чиновник...Все также.
Но мы то хотим чтобы наверх дорожка была сложной, чтобы не всякий ее прошагал, а самый достойный.
Так пусть министерством культуры руководит доктор э...у нас же нет культурных наук? Ну, каких-нибудь наук.
Вот и руководит у нас министерством этим доктор исторических наук. Самый достойный. Он же доктор наук. Неважно, как он им стал! Стал-стало быть так нужно, а с горы в зад всегда виднее!{Это-народная пословица, здесь автору показалось, что она как раз к месту.}
Самый выдающийся и должен же быть наверху, верно? Конечно! 
Был в советское время такой негласный набор джентльмена, советского, естественно: кандидат наук, депутат, мастер спорта по боксу и полковник в отставке. Понятно, что для того,чтобы добиться чего то одного,успеха в каком то одном избранном виде деятельности, надо этому посвятить жизнь-стать ученым или чиновником, спортсменом, или военным- ты выбираешь один путь и идешь по нему. А коллега идёт по иному. Ты военный, полковник, он к пенсии, глядишь, и докторскую защитит!
Ныне всё это в прошлом! 
Всё и сразу-президент небольшой, но гордой кавказской республики, акадэмик, именно так!, доктор экономических наук, мастер спорта по боксу и много чего еще- талантливый человек талантлив во всем у нас!
А вот президент нашей страны не такой талантливый- он всего лишь кандидат экономических наук и Заслуженный тренер России, подполковник спецслужб. Он стал президентом имея такой скромный послужной список и дальше расти не стал- не стал академиком или писателем...А мог был. Причем легко-особенно ученым или писателем, даже сам Леонид Ильич им стал!
А потому, что распределять ограниченные ресурсы в стране и этих заслуг хватило.
Да и мы в этом убедились.
Но прежняя система, та, которую сто лет тому назад разрушили, была и проще и удобней для бояр-родился ты боярином- стало быть, все ресурсы и распределяй для своих крестьян.Барин и есть барин и не надо изыскивать тебе ученую докторскую степень, чтобы стать министром в культуре...
Вот и стремятся чиновники облегчить жизнь и себе и нам, и возродить систему прежнюю. А именно - ввести монархию на древней Руси. В логике им не откажешь- понимают.

15 февраля 2017.