Понимал, конечно же, что портянок в фейсбуке много.
Но насколько много-это надо было,чтобы они сбежались сами -тогда и видно станет.
Как отличить портянку от добросовестного идиота?
Просто- портянки будут применять МАНИПУЛЯТИВНЫЕ приемы- писать гадости не о сути публикации ,а об авторе.
А особенно -цепляться к какой либо неточности, не имеющей не только главного смысла, вообще малозначащей.
И делать  малозначащие неточности  главными.Не углубляясь  в суть публикации.
Ибо надо оплевать и охаять автора, посеять недоверие к написанному им.
Да и вообще- почему то они дружно стали читать  именно эту публикацию,но  до этой было немало других.Так вот  о других они не знают. Им велено было  вот за эту взяться.
Стало быть  публикация ударила в нужное место и была сильной- судя по  по реакции на нее. Да и манипуляции  как раз про это -вот они то все и сказали об этих "комментаторах"... Ведь по существу никто ничего не возразил по сути написанного.
Нападки только на меня и  на маленькую незначащую неточность-я ее убрал,она несущественна, так о чем их возражения?
Итог приятен для вас- я перестану публиковать статьи в этих двух группах- и вы добились успеха!
https://im2-tub-ru.yandex.net/i?id=5b40e4226fdf9370a33efae797f73afa&n=33&h=215&w=287 
20 Декабря 2016.

