По бесконечным полям российских,да и не только не российских, СМИ гуляет бесчисленное количество различных публикаций, а в соц. сетях их число невозможно подсчитать.Мир огромен, событий много, а число интерпретаций не поддается учету.
И как отделить зерно от плевел, истину и факты от слухов и пересказов?
Задача и впрямь не простая и учитывая специфику российских властей, которые, как известно по их словам,
окружены огромным числом врагов и поэтому как и кому правду рассказать,если кругом враги? {В.Путин.}
А что считать фактом?
Что есть истина и правда? 
Как их отделить от слухов и домыслов?
Мистификаций столько,что тоже девать их некуда.
Вопросы не простые, информации много, но как же быть? Как то так получается,что на эти животрепещущие вопросы никто не ответит.Вот и придется самим разбираться.
"Язык дан нам для того,чтобы скрывать свои мысли".Ш.М.де Талейран. 
Давненько он это сказал, но как точно!
СМИ воспроизводят не факт-они тиражируют то, что им велено.
Вот именно-тиражируют. 
СМИ много: государственные и не очень, родные и зарубежные-они воспроизводят одну и туже информацию.которая к ним поступает, а критерием истины факта в ней служит репутация источника.
ВСЁ-ничего больше.
То есть- если информация получена из надежного источника, скажем: радио Свобода, это одно, а от Интерфакса-это совсем иное.
Здесь репутация ВСЁ и пока нет иного .
"Ложь,повторённая тысячу раз становится правдой". Й.Геббельс.
А откуда СМИ может взять информацию-да от иного СМИ.
А если то дает не проверенную или искаженную?
А мы на это СМИ и сошлемся-пусть оно отвечает.
Ага, ответит...
Вот так и фраза Й.Геббельса стала фразой о СМИ.
Вот расследование дела о гибели самолета с польским президентом Лехом Качиньским под Смоленском 10 апреля 2010 года как раз сюда укладывается.Мы, россияне, знаем то, что нам сказали наши СМИ.
А вот мир и особенно поляки, знают иное-то ,что им рассказали их СМИ.
Рассказы эти разные, дело к тому же осложняется тем, что российская сторона не передает останки самолета, а телах погибших якобы подменены в России...Мы почти ничего не знаем- а в том, что знаем, не уверены ...
Как и в случае и Катыньским расстрелом- узнаем полвека спустя, когда никого из причастных не будет в живых.
И пока для нас та история, которую нам излагают наши СМИ правда, а польская-ложь?
А вот в лучшем случае мы можем сделать вот так-поставить точки многоточия- нам неясно.
Что здесь факты, что здесь истина.что здесь ложь- каждый должен ответить себе сам.
Ибо пока иного критерия нет.
И вот так во всем.
Увы, но остается или принять версию одной из сторон, или не принимать никакую...
И вот мы, россияне, какую сторону должны принять? 
А вот тут по разному- в душе одну, а публично иную?
Как же это горько.

29 декабря 2016.