Об антисемитизме и не только.
28 января, 21:13
Вот теперь, когда улеглись страсти по поводу высказанной вице-спикером Государственной Думы Петром Толстым антисемитской реплики, можно спокойно поговорить о том, почему это было сказано , зачем и чего можно ожидать- ибо ничего не бывает случайным, а уж сказанное чиновником такого высокого ранга: вице-спикером Гос Думы- так и тем более не случайно.
Со всеми евреями в лице руководителя Федерации Еврейских общин России Александром Бородой он помирился, хотя бы внешне, так что все как бы и забыто-но почему и для чего сказано?
Попробуем разобраться.
Толстой, выступая на пресс-конференции по поводу дискуссии вокруг передачи Исаакиевского собора, заявил, что "люди, являющиеся внуками и правнуками тех, кто рушил наши храмы, выскочив из-за черты оседлости с наганом в 17-м году, сегодня, работая в разных других очень уважаемых местах - на радиостанциях, в законодательных собраниях, продолжают дело своих дедушек и прадедушек".
Вот они, черти, разоблачил, наконец то!
Вот почему мы живём плохо и будем жить еще хуже. Он сказал то, что думает сам и думают вместе с ним еще миллионы наших сограждан. Пока-сограждан, хотя разговоры идут о том, чтобы придать им иной статус- подданных Его Величестве Императора России. Но -пока вот так-сограждан.
Думают ли так наши сограждане-а то! Ещё бы! Они и похлеще скажут! А про то что сделают- это разговор особый. Вполне могут-делали то не раз их деды и прадеды.
Проблема в ином-думать можно, говорить нельзя, уголовная статья у нас есть за разжигание межнациональных распрей и вражды...
Впору Конституцию менять, что ли?
Оно конечно-сегодня, впрочем, как и всегда, виноваты жиды, а завтра хачи и прочие нерусские-это ли не знать народам России?
По переписи 2010 года численность евреев в России составляла 156 801 человек или 0,11 % от общей численности населения России. Но вот ведь какой злокозненный народ- их всего ничего, но всех подмяли!
Или же евреи являются козлами отпущения ?
Нельзя никак власти всех изгонять- на кого все беды тогда списывать, а?
Ты, читатель, эту дилемму реши сам для себя-в рот я тебе ее класть и разжевывать не буду.
Да и потом- а кто науки и технологии развивать будет в стране, если все евреи , которые прочим жить не дают, уедут?
Нобелевские лауреаты то они как раз. Атомные и прочие технологии, да и наша обороноспособность зависит от евреев. Или зависела прежде. Видимо, теперь вместо Зельдовичей там работают Ивановы-вот и не летают Протоны...
На рубежах 19 и 20 веков после многочисленных погромов и убийств евреи массово покидали Россию- уезжали в США.
В руководящих органах ЧК и партии большевиков их было по 2-3 %, не больше.
Но!
Вот сейчас нацисты и скажут про жидовствующих- про детей от смешанных браков.
А с ними то ого -го сколько!
Разберемся и с этим.
До большевистского переворота евреи жили не ассимилируясь практически-как и все народы российской Империи, компактно жили -тем более, что была зона оседлости-какая ассимиляция?
О чем это? 
А это вот о чем-лагеря с коллективизацией, война, и прочие катаклизмы привели в движение огромные массы-вот тогда то и была ассимиляция,да массовая и всех народов.
Найдите-ка теперь русских-чистых русских?
Да ещё 300 лет до того под монголами - все русские уж очень "русские"-кто спорит!
Да, народы перемешались и во многих течет смешанная кровь, но оттого-то в России эти проблемы.
Здесь живут представители более двухсот национальностей- и многие, как и евреи ,ассимилированы и считают себя представителями титульной нации-это так, такова природа людей.
От этого они не стали жидами, хачами, впрочем, как и их родители-но вот дорогим расеянцам именно это и обидно! 
Стало быть, надо власти искать виновных, а среди кого и где их искать-она знает!
Как и всегда-назначат.
Снова, как и в 70е года будут интересоваться фамилией бабушки по маме-при приеме в какие то значимые организации. Хорошо, что университетов теперь много-евреев куда как меньше.
Это мы, Господи!
Но, в очередной пережив волну погромов, притеснений а потом и отъезда оставшиеся все забудут и снова будут работать на благо своей Родины-ибо родина этим евреям как раз Россия.
Как и всем иным- нас тут более двухсот наций!
И всем было бы лучше покопаться в своей родословной- кому то до дедушки и бабушки, а лучше поглубже-много интересного о себе бы узнали.
И не пришлось бы большим начальникам рассказывать о злокозненных евреях.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQw3QMjKyQiqBdzzxBW3p9-ZjSzj_W4SZchxFqUqWdLhk_AyDcm
28 января 2017
