
19 век,поместье Обломовых, Илья Ильич, хозяин ,просыпается с тяжелого похмелья.

-Ой, тоска...ох, тоска!  Захар!он несколько раз кричит слугу.
Появляется Захар:
-Чаво, барин изволите?
-Ой, тоска Захар! а тащи-ка ты Ваську!
Слуга приносит кота.
-Ой ,тоска...Крути ему яйца!
Захар резко рванул,кот дико взвыл..
_Ох, не любит. шельмец!  ох, не любит!Давай-ка ещё разок!
-Так оторвал , барин...
-Ох, тоска...
Вот это всё,что нужно знать о внешней политике России.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=a7f1d2ae653d8cb816da07f9c0521984&n=22
