Конечно- а что им остаётся? Этим чёртовым марсианам ,взрывавшим дома на Каширке и на ул.Гурьянова, а также в Буйнакске и,
Волгодонске и попавшимся  "на кармане"  в Рязани?
Кто скажет- а что им делать, как не усиливать тревожность в обществе, недоверие всем и всему, и сеять ненависть в среде обывателей? 
И  ФСЁ! 
Все  теперь в порядке- есть большие негодяи, которых необходимо истребить- все же видят, что они творят!
Может быть, кто  то еще не понял, кто именно стоит за этими взрывами и ПОЧЕМУ  вновь льется кровь на улицах российских столиц?
Кто не понял-тот поймёт!
"Не дойдёт через голову-дойдёт через руки!"-основа патриотического воспитания  в советской армии.
Но почему бы им это и не делать, когда всё снова поставлено на кон?
Тогда прошло-прокатит и снова.
Кто схватил марсиан за руку?
Нет, нет таких.
Но теперь  будет не до протестов , не до Димона с его уточками, а уже до его шефа, страшно сказать, "ваще" дел не будет.
А потому, как надо этих подонков марсиан приструнить! 
Не до уточек теперь, не до протестных походов против коррупции.
В России вновь льётся кровь- может быть и тех,кто не захотел искать виновных во взрывах домов в 1999 году- а оно вон  как повернулось!
Потому, что не могло не повернуться.
Нет, это не конец, и даже  не начало конца-это-ОБЫДЕННОСТЬ.
Обыденность завтрашнего дня.
https://scontent.fhen2-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/17760151_1328634967174358_3990136458944779248_n.jpg?oh=b4fd8e0d285f6874da55ca01f087eb9d&oe=59937ABD
03 апреля 2017