Сергей Орчанин.

Опасные хищники.

Недаром мы вспомнили про карибский кризис 7 апреля, наутро после удара американских "томагавков" по базе Аш Шайрат  в Сирии- ведь чего ходить вокруг да около- били то там Россию. Нет, официально это Асада и его часть Сирии-Латакию, где он и засел-при чем здесь Россия?
Рекс Тиллерсон , Госссекретарь, так и ответил в интервью после встречи с Путиным и Лавровым-что доказательств , точных и неопровержимых о участии России в химической атаке не нашли и что он будет весьма огорчён, если это найдут. Стало быть, ищут! Не успокоились-вот ведь что!
Так как что имеют налицо, то ,что уже никак не опровергнуть, то,что естьфактически:
-Самолеты все российского производства.
да и остальное вооружение тоже., но атаку химическим оружие с совершают самолёты
-Сама база- ее вооружение, оснащение, производственные мощности-наше.
-Советники , но есть учителя и надзиратели, а ,ну да...  
-Само химическое оружие - наше, родное.То, за  уничтожение якобы которого Путину так хотелось вручить "нобеля по миру"...ан, хорошо,что не вручили, а то как отбирать то? Был эпизод  с перстнем победителя кубка Стенли, , по слухам, так и исчез,как отнимешь?
  Вот кто эти химические атаки совершает-сирийцы,  ясен пень, не мы же?
А мы кто? 
Если  Асад-это животное. как теперь многие считают в мире, то мы дрессировщики хищников.
 И, коль хищники ,выдрессированные нами уничтожают мирных жителей, в том числе детей, то отвечать придется и дрессировщикам!
Гитлер так и не  применил во второй  мировой войне химическое оружие, которое  у него было-ГИТЛЕР, Карл!
А потому, что сам подвергся его воздействию во время первой мировой на фронте.
Но нам чужие уроки впрок не идут, мы сами с усами.
Ведь по настоящему то все равно-кто там за штурвалом самолета который несет смерть в виде химического оружия-алавит или атеист, суннит или шиит,православный или представитель иной конфессии и он и тот,кто подготовил и кто отдал приказ, и тот кто выпустил это оружие все они =опасные хищники,которых следует уничтожить..
http://www.russia-today.ru/userfiles/image/2013-16/8-4.jpg 
13 апреля 2017. 