Сергей Орчанин.

Особенности российской государственности- ч.3-Чувства.

В первой части мы отмечали, что сознание расеянца монархическое, причем неосознанно он все время ищет себе "мужицкого Царя", а вот это происходит всегда- потому как царь выбранный и желанный так долго сразу же перестаёт его, носителя духовности, устраивать.
Неприятие действующего монарха, как бы он не назывался- от Секретаря ЦК ВКПб при Ульянове с кличкой , впрочем, кличек у того было очень много и "Ленин" лишь одна из них, до Президента нынешнего роли не имеет, это по сути монарх, Самодержец-что необходимо отметить! 
Решения он принимает один за всю страну, но и ответственностью со страной за принятые решения не делится- никогда никто из них не отвечал по закону- НЕ ПРИНЯТО.
Чувства у расеянина к Царю варьируются от презрения до лютой ненависти, к примеру над Никитой Хрущёвым открыто смеялись, сочинили множество анекдотов, также и к Брежневу относились, а вот Николая Романова с малолетними чадами и слугами просто вырезали и трупы их выкинули на помойку...
Расеянин ждёт и надеется на лучшего-МУЖИЦКОГО ЦАРЯ, вот ужо то следующий как раз будет таким!Как радовались смещению Хрущева и назначению Леонида Брежнева, не зная того!Свидетельствую- автор сам этому свидетель. Но радость была недолгой и сменилась тем же презрением и апатией.Тоже самое мы видели и при позднем Горбачёве-к тому чувства были много сильнее и злее- посему и Ельцин был вознесен на трон без альтернативы-это был по представлениям мужика обоего пола- ЕГО Царь! Но недолго была любовь мужика к новому царю, как и к его приемнику.
Еще есть у российского монарха особенность- несменяемость его самим избирателем. Расеянец может проголосить за- а вот сменить Царя он не вправе, не меняется тот избирателем.ТОЛЬКО теми, кем он реально ставится на царствие. Открытом или тайным Дворцовым переворотом.
Автор особо отмечает, что его заметки безоценочны-, это вот такое наблюдение, просто то, что глаз зафиксировал и память...
Так что эта канитель бесконечна- со следующим будет точно также-пока не на троне- любим и желаем, как невеста, а стал Царем, как и жена- презираем и не нужен.
Пока в России будут монархи ничего не изменится.
Но оснований считать, что в России изменится государственность- с монархической на республику- их, этих оснований тоже нет пока.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRPDoSz-6yFULwezlbGAIhv20F_et-xEIKR5gGoeDgn3swuPBvBMyIc46c 
05 апреля 2017