Сергей Орчанин.

Основы государственности.Часть 4-Ментальность.

Каков менталитет народа- такова и его государственность. В переводе на общепринятый -мы имеем такую страну, которую желаем. То, что мы думаем и говорим -это одно- желаем мы несколько иного. Так устроена наша психика- язык нам дан для того, чтобы мысли свои скрывать. Посему и поминок по едва родившейся сто лет тому назад и тут же погибшей российской республике не было и не будет-да и не вспомнил никто об этом!
Мы-латентные монархисты и имперцы, мы реально всей страною радовались аннексии Крыма а то, что теперь несколько остыли- так содержать не на что, кто же знал, что так будет, а радетель? 
Нам немного очухаться, подкопить денежек, да Техас освободить!
Конечно, это выглядит анекдотом, но такова реальность-телевизор и есть наше мировоззрение.
Конечно, между собой мужик власть хает, но ей же и верит- а кому еще, радетель?
Всё это и есть особенности российской государственности- мы не совсем Европа и остаёмся Азиопой, как бы это не нравилось.
Власть обманывает нас везде и всюду, но и это мы поддерживаем: а с нами иначе никак! И то, что мы ей сами вручаем власть - но и этого не понимаем- а я голосовал не за Путина и не за ЕДРО! Вот и попробуй ему объяснить,что он своим голосом разрешил и дал право каким то людям творить от его имени все, что они захотят-и они творят, и все законно, а ему это следует исполнять!
Нет, это необъяснимо.
Мы очень любим людей сильных и смелых, но выбираем во власть ничтожества- "а кого же больше то, радетель? Сверху то оно виднее, да и в телевизоре об ём говорили..."
Нам бы дожить до демократии Римской республики, где право голоса было только у тех мужчин римлян, которые имели имущественный ценз, платили налоги -вот тогда, когда ты крепко стоишь на ногах и это всем доказал-тогда и голосуй! Тогда ты не будешь продавать свой голос за глоток водки или пачку гречки.
А потому, что от твоего голоса и зависит твоя жизнь! Да и ты сам понимаешь, что именно ты желаешь!
А что зависит от тех, кому вручили право голоса, но он понимает, болезный, что это все обман...Это что-демократия? 
В России не должно быть прямых и равных выборов, те вообще мало где есть, но там, где демократии нет, то есть она суверенная, то как раз вот такое.
Дело даже и не столько в том, что во власти бандиты, лихо поураганившие в 90е, дело в том, что они же представляют их себя и "оппозицию"! 
Потому, что власти она необходима по правилам игры, не ею придуманной.
А другой у нас нет-вот только такая-из бывших изгнанных власть имущих...Ты при присмотрись, читатель: кто эти оппозиционеры ? Кем они вчера были? А не им ли мы обязаны тем,что вот так вот живём? 
И начни с Б.Немцова- куда уж оппозиционнее? Не он ли длительное время был вторым лицом в государстве?
Кто эти все прочие Ходорковские, Мальцевы, Навальные-откуда они взялись и чего они хотят?
Это всё одна и та же кремлёвская команда- разной формации, у них между собой вполне могут быть личные счеты, как у Путина и Ходорковского, что, однако, не отменяет главного.
Нам очень многое, что надо изменить, но сначала надо понять, что мы желаем на выходе получить, а для этого надо еще понять "А что же мы построили?" 
Тебе все понятно во власти? 
ЕСЛИ ТЕБЕ ЧТО ТО НЕПОНЯТНО-СТАЛО БЫТЬ,ТЕБЯ ОБМАНЫВАЮТ.
http://www.rospisatel.ru/images/e-m/1.jpg 
07 апреля 2017