Сергей Орчанин.

Особенности российской государственности.

Про это писать не просто, тут много крови, скорби, но надо. Все события, которые происходят с нашей страной совсем не случайны- мы это "отгребаем" недаром. Да и многое из того, что происходит в мире- это наша заслуга! Правда, признавать то никто не спешит.
В нашем многонациональном народе есть особенности, которые и обусловливают всё то, что с нами происходит, люди не видят этого, да и связь эта совсем в глаза не бросается, а многого просто напросто и не знают- потому, как: "Меньше знаешь-лучше спишь!"-поговорка эта возникла не на пустом месте.
Беда первая-не по значимости, все они равнозначимы-ордынность и ордынский уклад и образ жизни.
Московское княжество было данником Орды много лет-сотни и, когда Орда сама себя изжевала, то княжество осталось данником крымских ханов. Что сказать за народ -если правители княжества сами были слугами ханов и ползли до ханского шатра ничком? Какие были их тех мужиков воины?
Вечные рабы, причем рабы не у иноверцев или иноземцев, того паче, рабы у одноплеменников!
Рабству и покорности у нас крепкие корни. А это всё происходит не в средние века, а во времена поздней Империи. В средние века совсем нечем гордиться.
Наша государственность особая- это разные в разные времена формы единоличной власти- от Империи, причем разных видов- тут и немецкий Рейх при Сталине, и арабская Джамахирия с русским акцентом- Дзюдохирия при нынешнем самодержце- до полноценной хунты брежневского периода. Россия побывала и республикой, но недолго- всего то погода в 1917 году и заплатила за это огромную цену из десятков миллионов жизней.
Страна не была настоящей республикой, ее народ не знает что это такое- вот здесь корни того, что даже "Оппозиция", не говоря о прочих, ищет одного и единого Властителя.
Только Властитель, только -"Кто же будет-кроме и некому!"- о том, что жить страною БЕЗ царя и мысли не возникает!
У всех и у "оппозиции" тоже. Какая может быть тут республика?
Республика, дорогой читатель, это не когда ты ЦАРЯ себе выбираешь, а когда этот выбранный тобою человек также отвечает перед законом как и ты- он равен тебе перед законом!
Провинился- и его "закрыли". Как на днях корейцы своего президента. Но вот об этом наши любители ходить на псевдовыборы и не подозревают.
Это, то что- у нас- не республика,то не президент и совсем всё не выборы.
Но самое скверное в том,что сменить это нельзя. Пытались и не раз- не получается. И не получится- пока не изживём в себе ордынность.
Сто лет назад сколько крови пролили- и что? И, как урки говорят, ВСЁ! результат нулевой- посадили сами себе на шею ХАНА куда худшего, чем прежний царь.
Тут даже и не сравнить-У того и власти то не было и он был не Самодержец- был Парламент, к тому же настоящий. 
Что получили потом- лучше не говорить и это до сих пор. А сколько было разговоров в начале 60х годов- мол, никогда не допустим снова КУЛЬТА ЛИЧНОСТИ! Кстати-так и не было его, это правда- то, что есть это иное, но хрен редьки не слаще!
И впредь также будет!
Как ты не назови монарха- он и будет монархом.
продолжение следует.
http://all-generals.ru/assets/images/polkovodci/DM/Mongoli/Uzbek%20han.jpg 
03 апреля 2017.