Особенности российской государственности.Часть 2.
selenian
4 апреля, 14:58

Часть 1-http://selenian.livejournal.com/1276804.html

Если в основе первой особенности- монархического сознания , лежит ордынность, то особенность вторая есть, скажем так: "секонд хендность." .
Вторичность и привычность к вторичности. То есть мы довольствуемся тем, что останется или подберем, вариант-украдём в развитых странах. Свое родное- третьего сорта, главное - импортное! Мозги и товары, технологии- всё там или оттуда. Образование свое- так себе, паршивенькое, но вот те наши таланты, которые явно выбиваются неординарностью будут либо загнаны и затурканы, либо изгнаны, либо уничтожены. Большинство опережающих лидеров в наших технологиях и науке у нас являются отщепенцами и жизни им не будет. Да они же не как все, сволочи!
Наши Илоны Маски рады, когда могут просто работать рядовыми инженерами на производстве. Больше им ничего не светит!
Слишком большая страна, слишком большая территория, где традиционно не доверяют пришлым, считая тех чужаками, где в основе жизни лежит принцип: "Где родился-там и пригодился." Строить и развивать новое, неизведанное--Упаси нас, Господи!
Мы лучше чё-нить купим в той Европе, если понадобится! А свой кум, пусть и дурак, но свой- он и победитель и начальник-а не пришлый грамотей. Да и потом- он же наш- а тот нет!
Своё образование такое, что дети современных бояр уезжают учиться за границу. Как и 200 лет тому назад. А те, что могут опередить сверстников- уезжают туда работать, за границу- там весьма охотно берут тех из наших, кто смог прорваться из нашего рая.
А стране останется то, что уже не пригодилось за рубежом-это ли не секондхенность?
В этом же ключе и еще одна особенность нашей государственности- главенствование одного народа, титульной нации в стране, где пара сотен народов и людей с чистой титульной кровью найти очень трудно, за столетия люди перемешали свою кровь.
А вот тем представителям маленьких, но гордых наций совсем не хочется быть здесь на положении "жида", "хача", "чурки", "хохла" и так далее. Дети от смешанных браков в России причисляют себя к титульной нации-вроде бы и пустяк, дело о личное, но в размерах страны имеющее огромное значение.
Вспоминается анекдот времен Брежнева-тот обращается к Косыгину: "Алексей Николаевич, а сколько у нас в стране живёт евреев?
Косыгин отвечает, что миллиона 3-4 будет. А что, продолжает Брежнев, может быть отпустим их, пусть уезжают. Как думаешь-сколько уедет? Да, думаю, что уедут миллионов 15-20! "
Тем более, что триста лет под Ордой и много миллионное пришествие евреев очень разбавили наш народ- но только в лучшую сторону, которую многие и скрывают или стараются уехать подальше от "старшего брата".
Довольно много до сих пор евреев, немцев и представителей иных народа уезжающих отсюда навсегда. И этот процесс для страны очень болезненный, именно в нем и лежит главная угроза цельности страны.
А те народы, что здесь собраны в единую Империю представляют собой лоскутное одеяло-какая такая одна ментальность у народов центральной части страны и Кавказа? А еще и осколки Орды в виде Татарии, Башкирии прочих народов. А ним еще и республики Сибири- Якутия, Бурятия да и по самой Сибири живет немало представителей коренных народов, которые спят и видят себе независимыми . 
04 апреля 2017