Оттепель.
10 марта, 17:06
Есть в существовании нашей страны такое странноватое явление-оттепель. Это вроде весны, после долгой и суровой зимы, хотя та не везде в стране бывает, да и долгой и суровой тем паче. Здесь имеются в виду послабления, которые допускает режим после затяжных репрессий и всегда эти оттепели вызывают в народе нашем огромные ожидания перемен к лучшему. 
Но и это не удивительно- все мы в душе желаем счастья и любим нашу Родину, какое счастье и любовь при тяжелых испытаниях? 
Скорее бы окончились- все мы, грешные люди на это надеемся всегда.
Вспоминаются три оттепели, что были в нашей стране-первая началась по окончании тяжелой многолетней первой Гражданской войны, последовавшей за большевистским переворотом, который был во время первой Мировой войны...Страна лежала в руинах- свирепствовал голод на Поволжье, на Урале, да и в иных местах огромной страны. Продолжалась оттепель реально семь лет, с 1921 по 1928, и закончилась новыми страшными испытаниями- коллективизацией и индустриализацией с подготовкой к военной атаке на Европу. Называлась первая оттепель НЭП.
Вторая оттепель началась после смерти Отца Народов- Сталина, и продолжалась до отставки и смещения Никиты Хрущёва, около десяти лет. Всё тоже самое- после долгой изнурительной войны и послевоенного истребления выживших в ней, после начала восстановления всем требовалась передышка- она была реально вызвана опять же исключительно тяжелой обстановкой. Хрущёвская оттепель сменилась Брежневской стагнацией и продолжалась та 27 долгих лет вплоть до момента гибели СССР .
Всё то самое- исключительно тяжелая экономическая обстановка, фактический отказ республик Балтии, Закавказья, Украины и Молдовы от членства в СССР- всё, старая империя погибла. На ее обломках выросли постсоветские республики, в том числе и Россия, где свирепствовала неслыханная инфляция, развязанная самой новой властью- Е.Гайдаром и Б.Ельциным, цель которой была в том, чтобы ликвидировать, фактически изъять накопленные трудовые сбережения граждан для последующей приватизации. 
Эта Ельцинская оттепель продолжалась с 1991 года и окончилась началом второй чеченской войны и походом Басаева в Дагестан в 1999 году.
Страна пережила три политические оттепели, которые были вызваны тяжелыми экономическими обстоятельствами и продолжались они 7 лет, 10 лет и 7 лет.
Сейчас страна живёт в ожидании новой оттепели, смены несменяемой власти и проведения политических реформ.
Есть ли у нас основания ожидать её, оттепели? Здесь одного желания граждан маловато. Вот проведенный короткий анализ показал, что оттепели режим вводил вынуждено, что не мог он далее удерживать граждан страны в покорности при тяжелых условиях жизни. С окончанием тяжелых условий- а после перехода к каким то реформам жизнь улучшалась, меньше становилось политических заключенных, в стране начинался экономический подъём, вот тогда и оканчивалась очередная оттепель
Как только положение выправлялось- то и халас! режим убирал кошачьи лапки {"Братья и сестры"-обращение Сталина к народу в исключительно грозный час}и выпускал коготки и когти.
"Вперед- на стройки коммунизма, а потом и капитализма! Всем заткнуть хлебало и работать!".
Но вот сегодня, сейчас- есть ли основания считать, что страна накануне новой оттепели?
Да, она ведет де-факто две войны, да, действуют санкции и контрсанкции, да цена на энергоносители невысокая- но она была высокой и запасы пока есть. Голод, политические выступления, саботаж и прочее- отсутствуют.
Нет, дорогие друзья, нет оснований считать, что мы на пороге новой оттепели.
Увы, есть еще ресурсы, как материальные, так и духовные, режим не воспринимается народом как антинародный. Да, есть определенные трудности, но они есть всегда и оттепели ждать не следует. Какое то время.
Хотя жизнь порой преподносит сюрпризы- да мало ли что может быть завтра? 
Но вот на этом и расстанемся.
http://echo.msk.ru/files/2690108.jpg 
10 марта 2017.