
На прошедшей неделе Дмитрий Анатольевич Медведев, премьер-министр страны, наконец то ответил Алексею Навальному, обвинившего того в коррупции. Долго мы ждали и ждали не этого.
Медведев ничего не признал и не отрицал, а просто назвал все это чушью: "надёргал тут и там чего-то и материал слепил".
Интересная позиция: премьер -министра публично обвиняют в коррупции, а он отмахивается- да ерунда все это, устал человек, что с него взять?
А что же иск в суд а, Дмитрий Анатольевич?
Пусть в суде доказывает правду или окажется клеветником, а это уже нарушение Уголовного кодекса, где предусмотрен за клевету и реальный срок.
Автор за то, чтобы наказывали за коррупцию, а также наказывали и за клевету!
Нет, не подает Медведев иск в суд, но и сам то Следственный Комитет что-то не возбуждается, а странно- если второе лицо страны коррупционер- то почему нет расследования, а если он оклеветан, то почему не тянут за уши клеветника премьера?
Вот и становится немного яснее ситуация-возможно, что не подает Медведев иск, потому как правда, но и Навальный тявкает по мелкому- что там коррупция Медведева? Так себе, мелочь в сравнении с иными фигурантами.
И подавать иск нельзя- так как всплывут имена и шефа, а это никак невозможно. Да и иных персонажей, в сравнении с которыми Медведев ягнёнок безвинный.
Поэтому и ответ такой: "Чушь всё это".
А и верно- всё это чушь. Что этот домик для уточки для людей, у которых миллиард долларов просто мелочь?
Только вот эти миллиарды у них появились уж очень быстро, просто необыкновенно быстро. Не так как у всех прочих миллиардеров мира.
Но, впрочем, и впрямь- плюнуть и забыть.
А, что до 140 миллионов ограбленного российского населения, ставшего "быдлом", так пусть лучше смотрят "по ящику" вечернего соловья- тот лихо поет -он то всё и объяснит. 
А как иначе, дорогие?
Ведь ничего не случилось-так, повздорили два парня, с кем не бывает...
http://www.trud.ru/userfiles/gallery/2f/b_2fed47cc519a8911b3c76d3e57f4918e.jpg 
09 апреля 2017.