
Примечательный эпизод вчера, то есть 14 марта 2017 года.,случился в стране-- в общем дело то обычное, но очень показывает нам нас самих- в анатомических подробностях.
Молодая женщина, бывший функционер прокремлёвского молодёжного движения "Наши", получила американский вид на жительство: грин-карту и рассказала об этом в своем Твиттере. Дело то личное- она радуется тому, что ее Родина США. Но она прокремлёвский функционер, вот страна и возбудилась, ведущий популярной радиостанции Эхо Москвы стал обсуждать это в прямом эфире с радиослушателями, а как же идеи патриотизма, которые она прививала молодёжи? А охват слушателей в стране этого радио очень большой- миллионы. 
Понятное дело, что многие пожелали оповестить Минюстиции США- как же не "стукнуть"? Святое дело! Кого пригрели в Америке?
Ведущий задает вопрос то том, кто желает из слушателей получить такую возможность и грин-карту? А желают 59% слушателей-это шок! Вот те на!
Несколько озадаченный Саша Плющев спрашивает: а кто считает себя патриотом-61% ! Того хлеще! 
То есть, люди, считающие себя патриотами России хотят жить в США. А это 60 процентов слушателей. Но вот что интересно, хотя тут много чего можно анализировать и выявлять-что, сам ведущий, проживший в штатах ряд лет этого не понимал? Или он искренне считает россиян болванами?
Конечно, была допущена промашка, ошибка- следовало перед диспутом УТОЧНИТЬ ПОНЯТИЯ- что считать патриотизмом.
Надеюсь с этой поправкой Саша снова проведет эфир и результат будет иным. Нет, желающих жить в США меньше вряд ли станет, но они перестанут считать себя патриотами. А то совсем грустно получается- патриоты желают жить в стране-которая сейчас России не очень дружественна. Не важно почему- не о том речь.
Да, у нас с понимаем многих терминов дело особое- как уж привили. А привили то, что надо быть патриотами страны, но не объяснили что это по сути значит. Так и с сионистами было и есть- люди не понимают, что сионизм-это идея возвращения евреев на родину и жизнь в Израиле, коль страна много десятилетий вбивала в головы людей, что сионизм -это фашизм. Но вбила невежество.
Подобного много- не только в области патриотизма, бывшие советские люди очень часто понимают все так, как и учили их в школе, но всех учили так, как требовалось стране- учили неправде. Это и закрепили.
Результаты опроса, конечно же, шокировали многих-но что здесь нового?
Люди желают жить лучше, люди желают жить в современном обществе, а Россию любить издалека- оттуда крепче будет это!
Они считают себя патриотами страны, но фактически врагами государства, недругами его...
Люди априори разделяют эти понятия- СТРАНА И ГОСУДАРСТВО-но это они так разделяют. Вопреки официозу.
Вот такие пироги спелись из опроса о том, надо и можно ли бывшим кремлёвским функционерам жить в США.
Россия родина слонов и патриотов.
https://c2.staticflickr.com/9/8030/29526495825_6f9fc02586_o.jpg
15 марта 2017.