Ну, слава Богу, Дональд Трамп прошёл инаугурацию и вступил в должность президента США- теперь Америку ждут перемены-как он и обещал.
1.Она начинает вставать с колен и обретать былое Величие. А вы что желали? 
Надо полагать,что и "леди" -статую Свободы, помоют и почистят...
2.Назначенный президентом старший советник а по совместительстве зять Д.Трампа  Джаред Кушнир отправляется с миротворчесткой миссией на Б.В.-оживает челночная дипломатия, Кемп-Девидский процесс,старина Генри уже на отдыхе, да и он сам  не хуже  Джимми Картера может  гулять по лужайке под руку и Биби и  Махмудом..От этого ничего не изменится- пусть ездит и гуляет, пусть разговаривает- решения принимают в ином месте-там, где дают деньги, оружие и команды.а место это не на Б.В.и повлиять на  тех парней ни Джаред,ни его тесть не могут. Но это не важно- картинка в телевизоре будет, процесс будет идти , а результат никто не гарантировал.
3.Будет строиться Великая Мексиканская стена,которую потом благодарные потомки назовут Трампвеем. Но это ещё когда- а пока будут руками мексиканцам строить загородку от них же.
4.Обамакейр канул в Вечность- а кто  и за чей счёт-это главное будет  теперь лечить  ни дня не работавших в жизни афроамериканцев, которые потомственно  в нескольких поколениях "сидят"на вэлфере-это пока непонятно.При  предшественнике это делалось за счёт всех американцев. теперь кто будет оплачивать их лечение пока не очень ясно.Но кто-то будет.
5.Вывезенные из Детройта  и других городов США автомобильные, да и иные заводы, сделавшие однажды богатой и великой Америку, а потом Китай и Мексику  более  давать работу и прибыль китайцам и прочим мексиканцам впредь не будут- в приоритетах будет снова встающая с колен Америка.
6.Дружба с другом и френдом  Володьей будет расти и укрепляться. Санкции с России будут сняты, она  будет возвращена в число договороспособных стран-никакой Украины не будет,как и Казахстана и прочего ущерба нанесенного этими либералами.....
Словом -Дональд Трамп и его первые шаги!
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRJ1vLrur7EfNucwQIjajbmB8hCC1sKOm2skiqQXyU2RO_j3xcS7wpWmMM 