Большевистскому режиму в России исполняется сто лет, круглая дата. С чем же встречает её страна?
Но, конечно же, это все отговорки, то  что последние четверть века большевиков уже нет.
Они здесь и власть у них-как и прежде. Название иное- так не в названии дело...Нынешнее племя большевиков -это все те же люди, которые погрузили страну в катастрофу сто лет назад.
Нет, демократической революции не было в 1991 году, а был громкий фейк,  дело закончилось тем, что страну и народ еще раз ограбили и, по сути ликвидировав накопления населения путем организации невиданной инфляции уничтожили сбережения населения, а потом государственную собственность передали себе сами... Вся собственность перешла в руки трёх групп : 
1.Небольшой группы политиков стоявших у власти. 
2.Директоров заводов-{Красных директоров}ставших хозяевами .
3 Бандитов,как социально близких режиму.
Все население огромной страны было фактически ограблено наследниками большевиков-они снова повторили то, зачем явились в страну  в 1917 году- ограбить  ВСЮ СТРАНУ.Да, это снова им удалось.
Если те большевики создали специальные группы,которые врывались в зажиточные дома и просто грабили и убивали хозяев--ЧК,так они назывались,, а ценности увозили пароходы  в Европу и в США, то  нынешние не могли это позволить-это было уже невозможно..
Но были недра-нефть и газ и иные ценности-вот этим и занялась нынешняя власть.
Конечно ,при ВИДИМОСТИ государства и государственного управления.
Но самое страшное произошло не здесь, как бы не было тяжело, страна бы выдержала и это- но была уничтожена развращением душа человека..Давно-не в 1991 году, большевики сразу принялись уничтожать закон и нравственные ценности.
Всё дозволено-грабь награбленное!
Нравственный закон в душе человека отменен- все можно, Бога нет. Нет ЗАКОНА.
А в 90х все это снова повторили и люди вновь приняли его-так устроена душа человека,что светлое и доброе принимает с трудом, а вот скверна сама в душу ляжет.
Но не сразу, о нет- эта работа шла все сто лет ,под крики о равенстве и братстве-особенно при раскулачивании, на фронте. там то мужики увидели комиссарскую надежность сполна!
Вот мы и приехали- люди легко идут убивать единоверных братьев -соседей в Украине- надо просто выжить!!! за денежку малую по сути...
Нравственной закон в душе уничтожен,так как уничтожен сам ЗАКОН.
"Кручу-верчу, обмануть хочу"-кричат напёрсточники, но это  единственная правда- шарика в наперстках нет.Не играй с мошенниками-нет, люди раз за разом ходят на "выборы" : Ну, вот на этот то раз...Не будет этого  раза. Но большинству уже все равно.
Нет закона в обществе, нет закона в душе. Нравственного закона- а как без оного?
Есть старая точная пословица  , но вторая часть ее забыта напрочь-вот она целиком, вот тут  и есть то чем я написал:
"Не верь своим глазам-верь моей совести!" .
Это говорит нам власть, да и мы  легко это всем обещаем уже сами.
Не стоит верить чей то совести-лучше верьте своим глазам, люди!

29 декабря 2016
http://crimlife.ru/images/stories/naperstki.jpg