Ответственный за всё по стране неожиданно заболел, все намеченные планы и встречи, мероприятия отменены-болеет
Радетель. Да и как не заболеть от таких то новостей?
В Сирии ударная пехотная группировка, посланная "отжать" нефтеперерабытывающий завод и нефтяные поля 
рядом с ним, неожиданно была разгромлена американским военным ударом.
Завод тот, по договору  отошел под контроль курдов и попал за линию которую контролировали американские 
части, так что подступиться к нему законно возможности не было-но как это принято в России: "если нельзя,
но очень хочется-то можно!".
Но вот тут не прохезало- потери то страшные, только танков с десяток потеряли, "двухсотыми" порядка 
пары сотен с гаком. 
"Трехсотых" полно- и их лечить надо, а это не утаишь.
Всё это скандал, да и платить теперь придется вдовам, хотя с этим то подождут-
времена тяжелые- вот лет через пятьдесят-то точно, возможно, что-то и заплатит. Если  жить будет и деньги  
у него будут. Не до того пока Кремлю.
Лучшиее боевое соединение перестало существовать.
Нет, не видно дорогого и любимого-заболел.
Но мало было этим чертовым пиндосам-так и жиды поднагадили-разгромили несколько РЛС ударами с воздуха
и ничего хваленные С-400 сделать не смогли.
Печалька, а как от печали не заболеть?
А тут к тому же лишенные Дюшеса олимпийцы оказались полным дерьмом-ничего выиграть не могут!  
Парное фигурное катание- вечная золотая медаль и на тебе- ваще за гранью пьедестала!
Он один разорваться не может, а положиться не на кого-Мутко то ли бухает отчаянно, то ли тоже заболел...
Хотя ему то с чего?
Кругом одни заботы-да и как тут не заболеть?
А тут еще зам "вице президента" "заелозил" на яхте с бывшим боевиком "измайловских", да подтянули с собою 
какую то дешевую шмару, а та и напечатай про это. Ну, что за болваны?
Не накого положиться-НЕ НА КОГО!-всюду одни болтуны и дешевки.
А  мужикам кажется, что тут рай, а не работа.
Но на то они и мужики-вот  пусть им и кажется.
Хотя, конечно, в Кремле не в урановом забое, не на нефтеперератывающем заводе газом дышать- полегче работа, но 
тоже-типа рабом на галере.хотя и самому смешно от такого сравнения-неудачно получилось. 
Да проехали-забыто все уже.
А забот то и в самом деле мрак сколько-деньги, вот проблема! А где же на всех то взять? Негде, а придется.
Хоть впору свои доставай- а страну корми.
Но пока до этого далеко, а вот когда станет близко так то пусть другой, приемник, свои берет и кормит на свои страну.
Пока до приемника далеко еще. Поколение болванов его самого  прокормит- даром ли он болтунам из Останкино такие 
деньги платит? Они, конечно, отрабатывают, но денег то все равно жалко- они же только убывают.
Куда не кинь-везде клин.
Да ещё и эти чертовы игры в выборы.
Отменить их совсем, что ли- сам мужик  ведь хочет его короновать!Жириновский уже подготовил вчерне аудиторию.
А письма организовал или нет? Ни на кого положиться нельзя-все проверять надо.
Вот кажется, что работа-просто рай. Но как не заболеть?

15 февраля 2018