Сергей Орчанин.

Перемены и тайная армия.

Как то так получилось, что я давно осознал, что подлинных, системных перемен в стране в ближайшее время не будет.
Как бы он не бурлила внешне- все будет оканчиваться одним и тем же- реставрацией прежнего рабовладельческого общества.
Слова ли Ивана Бунина о том, "....кого они нарожают?..." и отъезды, реальные отъезды навсегда из страны очень многих лучших людей, всё это вместе ли, но это дало понимание. 
И все же главным фактором стало понимание того факта ли, что Госбезопасность в нашей стране -это основа строя и перемен не будет пока она жива и имеет огромное число тайных сторонников, а также сотрудников, негласных сотрудников, СЕКСОТОВ, секретных сотрудников. 
А это реально огромная армия, причем- великолепно законспирированная и не предающая ни идеи, ни своих нанимателей. В СССР в осведомители не вербовали- люди сами стремились стать ими, хотя деньгами НИКОГДА ОСВЕДОМИТЕЛЯМ не платили-только покровительством и карьерой!Но надо ли объяснять-что именно это значит? 
Это означало, что без покровительства или одобрения в КГБ никакую даже самую ничтожную карьеру ты сделать сам не в состоянии. Это реально было невозможно, также как допустим, съездить в турпоездку в Болгарию без допуска "оттуда". В США турпоездок просто не было-"железный занавес"-это реальность, а не игра слов.-
То есть надо получить, для того, чтобы попасть в Болгарию разрешение, согласие из КГБ. Вот и ходили бумаги- а за ними реальные люди и судьбы. Если кого то отправляли работать за границу-семья его оставалась в залоге. Но он, этот работник потенциальный, должен был опять же быть допущен КГБ.
Всякое продвижение в карьере- мало-мальски значащее- только с их ведома.Вот и старались люди "помогать органам"- выжигать всяческую нечисть из наших советских рядов.
А по западным оценкам число этих тайных негласных и внештатных сотрудников составляло 10 % от числа жителей. В СССР проживало -300 миллионов- то есть порядка 30 миллионов были это тайные сторонники ГБ.
Это были кто угодно и друг друга они не знали-от артиста и преподавателя ВУЗа, до простого бригадира на производстве- но никакой карьеры иначе быть не может. Каждый десятый- больше гбшникам было не надо-достаточно- от старосты в студенческой группе, до бригадира в заводской бригаде.
Берем независимую Россию- 145 миллионов, человек, пусть уже меньше вербовали и старые кадры уходили- пусть не 14.5 миллиона человек, а, скажем, всего то десять миллионов.
ВСЕГО то! 
Эти люди живы и среди нас и они боятся, что о том, кто они будет объявлено гласно- и им позор грозит вселенский, да и дети у многих и внуки, и эти люди переживут шок!
А все эти люди, все эти миллионы-это самые успешные люди России- на забудем этого! У них у всех состоявшиеся карьеры!!!
Какие вы хотите перемены- чтобы их разоблачили?
А власть реальная у них!
У нас гбшник, чекист, президент- и кто то хочет его сменить? Кто именно? А на кого? ГБ все желает знать и будет знать! И не бездействовать!
ГБ опирается на огромную невидимую тайную армию своих сторонников- что могут им противопоставить те, кто желает перемен?
ЧТО?
Кроме желания?
Учите, ребята, иностранные языки или ищите пути в ГБ.
Чтобы в стране произошли перемены - а это люстрация этих самых сексотов, то есть их нужно разоблачить и выкинуть их общества, а они это понимают и не допускают, в реале нужно чтобы они либо вымерли естественным путем, либо, грубо говоря, стали малочисленны.
Считайте сами.
http://cdn01.ru/files/users/images/c6/a6/c6a67583c19d57b784b108ff96a4ea25.jpg 
01 апреля 2017.