Начинаем, товарищи.
Сердца всех расеянцев от Кёнигсберга до Магадана должны быть наполнены невиданной гордостью- Максим Максимович Исаев- мл, кодовое имя Трамп, заселяется в Белый Дом-трепещите, подлецы!
Кто сможет повторить такое, а?
То-то, сволочи! Стоять всем на цырлах и петь гимн России на слова незабвенного Михалкова!
Ладно, вольно, расслабьтесь. Работы впереди много- попраздновали успех и за работу,товарищи.
Конечно, всё это далось большими усилиями и огромной самоотверженным трудом всего нашего замечательно коллектива наследников Железного Феликса.
К сожалению, предательство не позволило нашей поразительной операции остаться в тайне и враги будут готовить импчмент Максиму Максимовичу,  или стараться осложнить ему работу и карьеру.
Смотрите, он не успел еще заселиться и прописаться, как начались гнусные домыслы о том,что российские хакеры взломали систему выборов в США и тем, якобы, обеспечили  победу своему кандидату!
Какая гнусная и развязная ложь! Но  мы,советские люди, к этому давно привыкли и не позволим уничтожить наш огромный и самоотверженный труд
Конечно, наши компетентные органы дадут достойный ответ клеветникам и кощунникам, но мы всемерно должны обеспечить работу американского  президента.
Конгресс совместно с  Сенатом  постараются заблокировать утверждение на пост Государственного Секретаря  помощника агента Трампа Рекса Тилерсона, а нам исключительно важно,чтобы на  этом посту в американском правительстве работал  компетентный человек. 
И, главное- скромность,дорогие товарищи,скромность.Совсем нам нет нужды посвящать мир о наших  маленьких успехах, пусть они остаются в тайне.
Но, несмотря на  секретность,  мы должны гордиться работой наших  товарищей,которые несут службу в самом логове нашего врага, в самом его сердце и тем приближают окончательную победу Олигархата нам  так называемым "Свободным миром".
Итак, все, дружно шепотом-чтобы окопавшиеся в Кремле враги не услышали-Ура, товарищи!
И за работу!
http://100dorog.ru/upload/contents/678/2010/4137868-2010010103271299.jpg 