Сергей Орчанин.

Пользователи гаджетов.

Времена прошедшие остаются в памяти потомков пословицами и поговорками и прошедшие советские не исключение.Чего стоила только одна из них: "Подохни ты сегодня, а я -завтра!!
Или как реакция на абсолютную закрытость во всем: "Меньше знаешь-лучше спишь!" 
Пришли иные времена и люди просто сами стараются ничего не знать-зачем? Всё,что тебе понадобится легко узнать щёлкнув  пару "мышкой" Зачем запоминать сложный маршрут-навигатор отлично приведет тебя именно туда, куда тебе надо! 
Зачем писать что -то или, тем паче, читать? Труд какой и напрасный...С появлением телевизора количество невежд увеличилось- а зачем читать? Смотри себе , даже и вставать не надо- щелкай и переключай каналы не поднимаясь! 
Золотые времена для лентяев наступили с появлением гаджетов -вообще лафа.
Но вот ученые заметили, что деменция-слабоумие, стала стремительно молодеть-уже в маразм впадают не после 70, а с пятидесяти и раньше и болезнь стремительно  молодеет.
Тревогу забили британские ученые-это не россиянские, это не выпускники диссерфабрик.
Они провели любопытный эксперимент: были взяты для изучения памяти три группы- 80летние пожилые, 40 летние люди среднего возрасти и 15 летние подростки.
Такое исследовали и раньше-лучшая память была у подростков и с годами падала, что и понятно.
Да ныне то не так-вот это и поразительно! 
Результаты по запоминанию были у всех групп приблизительно одинаковые-а это означает,что не у стариков память стала лучше, а у молодежи хуже= им не надо напрягать свой мозг работой-вот клетки и за ненадобностью и отмирают и теряют качества.
А самая  лучшая память оказалась у группы престарелых лондонских таксистов- сложные лондонские улицы им приходилось запоминать постоянно!
Мышечная клетка без нагрузки отмирает-это известно давно, сам потерял небольшую исчезнувшую мышцу, когда после травмы не смог ей больше пользоваться.видел человек, который  долго лежал и у него атрофировались мышцы ноги.
Живой человек с ногами  не мог ходить!
Лучший отдых у молодёжи-лежать на солнце вблизи воды часами без всякого дела-загорать...
Я вспомнил об этом глядя на потребителей и участников  фейсбука- 90% просто смотрят фото, ничего не сочиняя, не читая-да и зачем трудится? Отвыкли уже, хотя и молодые.Они почти не пишут, комменты их очень короткие -два -три небольших слова. Вчера мне написала здешний блогер: "Лучший пост-без слов!"
Я в этом тоже убедился публикуя свои стихи и статьи- без фото их не просматривают, что говорить про то, чтобы читали- а зачем?
Смотрят фотки, комментируют фото- статьи и стихи почти не читают, отвыкли, навык утрачен или же не привит.
Вести беседы, диспуты- с кем? 
Да это новые времена, жизнь становится иной....
Но что будет с ними через сорок лет? 
К тому времени не то,что рассуждать или писать не надо будет- вполне возможно и ходить будет не надо.Не говоря уже про секс.
Это вот так и это совсем не выдумки.
<img src="https://ofigenno.com/content/1883-0/15.jpg" alt="" width="900" />https://ofigenno.com/content/1883-0/15.jpg 
12 февраля 2017.