Портрет современника.
10 марта, 19:35
Мужик знает всё, а наш мужик знает и того больше. Каким ключом надо крутить определенные гайки- скажет навскидку, кто кому должен уступать дорогу- просто всегда, также как и кто прав, а кто виновен и с каким счётом Спартак обыграет Зенит в выездном матче.
Мужик просто ходячая энциклопедия!
С лёгкостью необыкновенной он в фейсбуке определяет кто тут тролль, а кто просто болван, он твердо знает, что Трамп ЧМО, а следующим президентом будет Навальный. 
Спроси его о чем угодно- он во всем разбирается, нет таких вершин, которые он не смог бы покорить.
Конечно, это не просто так дается, а базируется на скверном образовании, да и когда учиться то ему было? Но он никогда не теряется и всегда на все даст ответ, пусть и неверный, но ты то кто такой, чтобы его уличать?
Он твердо знает, что Навальный хороший парень, потому,что жуликов разоблачает и ему надо немного помочь- просит прийти на выборы и проголосить за кого угодно, кроме партии жуликов и воров- значит, он идет и голосит за Жириновского! А то, что такая Дума-так это виновата власть- воров и идиотов туда насажала...Тут, кстати, пол без разницы-наш мужик обоего пола, образование тоже роли не играет- да и у кого сейчас диплома нет? У того разве, что поленился в переходе купить...Но и не только дипломы у него о высшем образование- ученых степеней у мужика тоже полным-полно, вон- министр культуры Мединский-ажно доктор наук, да и один ли он такой? Он также уверен, что в президентских выборах Алексей Анатольевич обязательно выиграет у Путина-да ты посмотри как он этих жуликов разоблачает! И что ему надо прийти и помочь с голосом.Замечания о том, что выборов нет, а выбор власть уже сделала за него, на мужика не действует- он лучше всех знает откуда ноги растут. Но самое замечательное- он точно знает кто прав, а кто тролль! С таким избирателем режиму ничего не страшно! Да и ему самому ничего не страшно- ведь же все знает. Он задумается один только раз-когда не найдет выхода...Но тут уж фсё,
https://wylsa.com/wp-content/uploads/2016/09/%D0%97%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D0%A7%D1%82%D0%BE_%D0%93%D0%B4%D0%B5_%D0%9A%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0_2013.jpg
10 марта 2017