По-кругу.
26 марта, 23:33

С какой целью выводит Алексей Навальный законопослушных москвичей и петербуржцев, а также жителей иных городов страны под омоновские дубинки и задержания?
Так это протест против коррупции! А что-кто то за неё? Нет? М-да.
Как он собирается уничтожить коррупцию? А, в отставку Димона отправить? И что-поможет? Она исчезнет?
А, такие вопросы провокационны и вредны? А, ну да...
Главное -чтобы вышли! Протест-это тебе не лобио кушать! Вождистский рейтинг Алексея Анатольевича взлетит вверх-да уже взлетел.
Ну, да, коррупция не исчезнет. Но что-то изменится? Что именно- если изменится? Ничего? 
Ну, да, так и будет. Но протестовать то надо? Конечно! Но лучше так, чтобы была цель с реально достижимым результатом. Была здесь такая? 
Нет. 
Про результат и говорить пустое -коль цели то нет.
Да, эти массовые протесты создают напряжение в стране, повышают вождистский рейтинг самого Навального и всё.
Ведь цели сменить полностью режим нет и она не ставится! 
А выходить под дубинки с целью сменить Димона на Лёху-это как же надо людей завести?
Все эти протесты были у нас неоднократно- с нулевым для протестующих результатом, а многие еще и получили и срока и "по-рогам" довески к ним.
"Одни Марши Несогласных" десять лет назад много нам дали.
А потом была Болотная площадь и "зачищенная" Москва к инаугурации пахана.
Но больше ничего в реале. Никакого результата.
Зададимся вопросом- а вообще можно ли получит результат мирным путем? Да, но он единственный и довольно трудный, а также будет предполагать целью смену власти.
Этот путь называется Всеобщая Политическая Стачка или акции Мирного Гражданского Неповиновения.
Для этого надо чтобы страна была едина в своих требованиях- именно политических. А сами эти требования должны быть одобрены обществом- оно должно нуждаться в них.
Сменить полностью политическую систему -как не отвечающую требованиям настоящего времени.
Власть должна РЕАЛЬНО принадлежать народу- а не фиктивно.
Да, это не просто, это не коррупцию отменять...
Нет, такого нам не надо! 
Нам бы Димона на Лёху сменить-так что ли?
У меня иного ответа нет.
Или мы отменим коррупцию законом? Что означает митинг "против коррупции" - вот я никак понять не могу. Что-кто то есть за неё?
Мы ходим всей страной по кругу- меняются вожди, появляются новые персонажи и странные требования, как сегодня- "против коррупции". Но ничего не меняется в самой система и в самой стране.
Потому как так смениться не может.
Это НЕ РАБОТАЕТ
А так, как сможет, мы не хотим или не сможем сами- если вдруг захотим.
Да потому, что так реально можно сменить режим.
Но этого никогда не будет.
А будут протесты :"против воровства" и сменить, скажем, Саньку на Маньку!
Но тоже дело-это же Россия! 
А не какая -то Украина...
http://i.obozrevatel.com/8/1625471/gallery/974763.jpg 
26 марта 2017.