Сергей Орчанин.

Подменённые понятия.

Наш родной язык вместе с развитием претерпевает изменения- с одной стороны он совершенствуется, с другой какие -то свои части теряет. Но так и было всегда, от многих пословиц и поговорок остались только первые части-вторые исчезли из речи. Да и не только в этом язык меняется, появляются новые слова, заимствуются из чужих языков, а свои родные выражения и слова утрачивают данный им смысл, а многие носители языка и знать о смысле некоторых родных слов и не знают.
Вот и поговорим об этом.
Многие слова за годы употребления потеряли свой смысл или с самого начала трактовались извращенно: к примеру понятия социализм и коммунизм. Мы, жители страны Советов и ведать не ведали о том, что то, что мы так долго и с таким трудом строили и, как бы, построили социализмом совсем не является. Это была одна их форм тоталитаризма.
И таких примеров немало- власть приложила руку-недаром работали политруки и иные пропагандисты. Да и по сей день они плодотворно трудятся. Понятия демократии, республики, либерализма претерпели такие же точно метаморфозы-жители нашей страны считают демократией то, что им объяснили: выборы с равными правами у всех.Это вовсе не так-демократия -это устройство общества при котором главным принципом является равенство всех перед законом. Наши люди об этом просто не ведают, так как никакого равенства перед законом здесь нет, как нет и дискурса об этом. Ибо незачем людям не имеющим свободы понимать, что такое свобода.
Поэтому-то наша власть называет наше государство страной "суверенной" демократии- ибо что такое суверенная демократия не ясно, но точно не демократия.
Подобное случилось не только с этим понятием- либерализм приравняли к ругательству, оскорблению- "либерасты поганые!-это, видимо, сторонники и приверженцы свободы и свободного устройства общества, о чем и не ведают хулители либерализма.
Скверное образование- основа рабского устройства общества- вот и наша власть очень желает чтобы жители оставались малограмотны- ведь так управлять умными и грамотными людьми сложно! Вот поэтому и работают без устали Соловьевы и прочие Киселёвы забивая мусором головы россиян.
Справедливость- основополагающий термин, но у нас под ним понимается суд, который совсем не справедлив, а первична идея справедливости, которую каждый понимает как может, ибо измерить ее нельзя, а можно только почувствовать. Посему и справедливость как и демократия у нас особая- "суверенная".
Очень любят манипуляторы от власти применять термины "отечество", "родина", "патриотизм"-ибо что под ними они понимают? 
А то, что ты раб безмозглый и должен служить государству, любить его и умирать за него по приказу властителей этого государства.
Не задумываясь о том- а должен ли ты это делать? Не твое это поганое дело думать-выполняй приказ! Присягу ведь приносил, так как должен рожденьем этому государству!
И забьют головы молодёжи тем, что они якобы должны. И эта ложная обязанность становится смертной мукой для многих.
Вот так-день за днём мы пользуемся подменёнными понятиями и это все не мелочь и не чушь-так и становятся рабами. Не ведая о свободе.
Вот так власть сама умышленно умалчивая и вводя своих жителей в заблуждение и делает общество состоящим по сути из рабов, пусть и современных.
И не боится власть слов Наполеона:"Сегодня -раб, завтра изменник". Они рассчитывают, что им удастся удержать в неведении и рабском повиновении огромную страну так долго, пока они живы.
Поэтому автор и попытался рассказать сегодня о подменённых понятиях, как основе общества состоящего из несвободных людей.
http://medialeaks.ru/wp-content/uploads/2016/05/104998-1024x703.jpg
20 февраля 2017