
Во взрывах в питерском метро виноват запрещенный у нас ИГИЛ- это мы сразу услышали и поняли. Только вот что то этот ИГИЛ неправильный, не надо нам такого. Да пусть и не ИГИЛ, а иная мусульманская или чья-то другая террористическая организация.
Дело вот в чём- все эти организации берут на себя ответственность за терракты: иначе и смысла нет в них. Выдвигают требования и предупреждают о повторении, если требования не будут выполнены.
Это же организации не секретные и не тайные, наоборот!
А тут тишина. 
Не хотят признаваться, сволочи! И требований никаких нет. М-да. Все как и со взрывами домов в 1999 году.
Только тогда ИГИЛ не было, запрещенной в России.
А если снова они за дома возьмутся, гады?
Стало быть, это ИГИЛ неправильный, он очень даже секретный и тайный. И нет у него целей иных, кроме как наказать, запугать население, посеять неуверенность и панику. Причем в районе, где мусульманских террористических организаций отродясь не было- на Севере страны.
Где мусульман проживает пара миллионов и они, кстати, погибли тоже в теракте.
Любая террористическая организация преступна, но с этой приходится строить конспирологические версии-так как она ничего не требует, не угрожает, ответственность свою не признает.
Мы бы рады их не выдумывать, но когда нет информации, то это место будут заполнять домыслы.
А с правильным ИГИЛом все понятно.
Но то хорошо, что есть у нас Владимир Владимирович, заступник и радетель, а вот если бы его не было?
Что бы тогда делали? Одна надежда, на него, что найдёт и прикончит!
Вернёт нам правильный ИГИЛ, запрещенный в России.
http://pics.livejournal.com/zepete/pic/000e2cyb
07 апреля 2017.
