Про вдохновение и удачу.
selenian
20 марта, 12:17

Однажды, в самом начале моей карьеры виршеплета, когда общее количество этих самых слабеньких стишков едва перевалило за тысячу,а число уничтоженных за пару сотен, мне написал письмо один поэт: суть его была простая.
Откуда я взял эту тысячу, а? 
Ворую. У кого он не знает, но так не бывает, вот он пишет тогда, когда приходит вдохновение- и написал едва с десяток. Редкий оно гость, вдохновение.
А ко мне что- как пришло-так и не уходит, что ли? Загостилось? Живет со мной? 
Ворую-делает он вывод. 
Иного ответа нет и быть не может!
Еще бы- про труд они, а таких поэтов море, они знать не знают- они знают про вдохновение. Про удачу знают и желают её себе и друзьям.
Открываю тайну, но она вряд ли понравится.
Всё это- труд, большой труд, такой, про который они и не ведают. Объяснять им бесполезно- этого они не знают и не поймут. Труд начинается с изучения предмета будущей работы- на это уходят многие долгие годы настоящего изучения ремесла. Молчком, ты ничего не пишешь и даже мыслей нет писать- ты просто осваиваешь литературу-да потому, что нравится! И ничего больше.
Потом этот огромный объём выполненной работы превращается в мысли, которые ты записываешь, потом начинаешь писать всё больше. Вот и все- все это огромный труд. Ибо пишешь, если по настоящему, то не для того, чтобы получить что то от литературы, а наоборот-дать ей что-то.
Да, большинство пишет как раз наоборот, но и сочинениям этим такова и цена. Если работаешь по настоящему, то слово "вдохновение" тебе будет неизвестно, ибо ты работаешь, просто работаешь- пишешь 16 часов в день 7 дней в неделю. А когда не пишешь, обдумываешь то, что предстоит написать. Это тот же труд. Вот и весь секрет- можешь и ты- начинай, не ожидая вдохновения, а то вдруг придёт? Вот, прямо сейчас и начинай- как принял решение-сразу и исполняй, а про остальное ЗАБУДЬ.
Теперь твоя жизнь будет иная- это ОДИНОЧЕСТВО ..
И много работы.
Вот только так становятся настоящими литераторами.
А сказки про бухающих Хема и Бука-это и есть СКАЗКИ.
О, да они пили, но они работали так, что вряд ли ты захочешь!
Впрочем, вот комп- вперед! Доказывай. Или ты ожидаешь вдохновения?
А, тогда иное дело.
Тогда и результат будет иной.
Ведь ты желаешь получить от литературы что-то, славы, известности или чего то такого, про деньги и говорить то стесняюсь...Но размер написанных произведений роли не играет- это могут быть и короткие стихи, которые требуют много труда, или статьи, рассказы, заметки: спроси у М. Жванецкого сколько он работает. А может быть и роман суть не в этом.
Так что тут все зависит от тебя, а не от мифического вдохновения.
А талант? Конечно, с ним то лишь и можно говорить об этом. Если весь талант делать деньги, или что то другое-то тогда тебе в иное место.
Литературе нужно отдать себя всего-не ожидая ничего взамен.
НИЧЕГО.
А Вдохновение и Удачу пусть поджидают бездари и неудачники.
http://f.mypage.ru/3381271c96d868b668be09e51214aa3d_1e607559c6c2e0c4f55122c3f7d6a15b.jpg 
20 марта 2017