"Мы без конца ругаем товарища Сталина, и, разумеется, за дело. И всё же я хочу спросить — кто написал четыре миллиона доносов?" С.Довлатов.

Нам очень повезло, дорогие друзья, что у нас есть Владимир Владимирович Путин-иначе на кого бы мы сваливали всё свое дерьмо?
Вежливые человечки-это он, в Донбассе  беспредельничает тоже он, паскуда.Не мы же?
Вот в Иркутске потравились люди боярышником- а кто виновен?
Ты дай народу  доступное и безопасное бухло- а для чего мы за тебя голосим, а ?Но другого нам и не надо- а зачем нам такой, который нашу жизнь в порядок приведёт, заставит бросить бухать и воевать, да начать работать ?
Оно тебе надо, если ты с мальства токи и "квасишь" с ранья?
Вы уверены,что Трамп или Обама поедет к нам работать президентом?
Так и вижу эту картину- свора разжиревших кремлёвских бояр стоят перед Трампом! 
Но что им  ему ответить, когда они и говорить то не умеют?
Это мы, дорогие друзья.создали сами систему невиданного прежде всеохватывающего воровства и коррупции, мздоимства и подхалимства, это мы сами шли на участки  голосили  ,да неважно за кого-знали же,что все сфальсифицировано.
Знали и продолжали делать.
Да потому,что нас то по-большому счёту всё устраивало!
Каждый приноровился и тихеханько что то подворовывал...Хотя и говорил,что эта воровсаая власть до добра страну не доведёт!
Но тебе то лично удобно...Это  Путин создал систему детских приютов, которые по сути школы бандитизма и которых нигде в мире нет давно? Нет,это мы, Господи! А вот отменить не получится-везде детей РАДЫ принять в семью, но не мы...У нас менталитет иной- нам сироты-ком в горле!
Если бы дело было в них одних- возьми Государственную Думу-там пробу не на кого ставить! 
Но из кого она состоит? 
Да из нс же, Господи! 
Вот они мы-певцы. слесари, футболисты и боксер...Законодатели!
А вот, скажет, заменят их и тебе предложат-откажешься? 
А как же- на слова мы ох,бойки! Но не на дела.
Вот оппозиция -если ты оппозиция- так не сотрудничай, это как минимум с теми ,кого не принимаешь-нет,они все рвутся в Думу!
А попав туда- их уже не выкуришь!
Рвутся- Зубов, Касьянов и прочие-это мы, Господи-"оппозиция"!
Их, что -тоже Путин создал? А иные есть? Если и есть-то мы их сами задвинули в такие дыры,что ни в жизнь не вылезут! 
Не надо нам таких-давай нам таких как мы сами!
А как иначе- теплые места они и есть теплые. а жизнь то одна!
Вот если бы не было Путина-нам бы пришлось его придумать и во власть привести- хотя бы как козла отпущения для нашего народа.
Это не  к тому,что он замечательный- он достойный сын своего народа,таких поискать еще надо!
"Каков поп-таков и приход".
Не мною сказано.
"По Сеньке и шапка."
С Новым Годом, друзья.
http://pravlife.org/sites/default/files/field/image/tmpvppw2k.jpeg
30 декабря 2016.