
Почему в Кремле пошли на такое резкое обострение событий политической мирной жизни страны, а именно резкий и хамский по форме выпад Алишера Усманова против Алексея Навального?
Что случилось, в чем проблема?
Тут вообще много чего интересно,так что я решил разобраться тщательнее.
Ясно, что в Кремле хозяева тщательно готовятся к своему политическому будущему- это вам не американские выборы, тут так просто власть не удержать, тут надо поработать! Выборы ещё почти что через год, но вот билеты в Кремле на эти "выборы" продают уже сейчас.
Именно так и надо рассматривать этот выпад Алишера Усманова- поднять интерес, поднять интригу "президентских выборов".
Очевидно,что рейтинг этих предстоящих выборов крайне низок, уже многим стало понятно что именно и как происходит в стране:
власть сменить на этих выборах так же реально, как и на выборах в Верховный Совет СССР средины 70х годов сменить власть Советов. Нереально фактически.
Придёт время и Советская власть сама рухнет под тяжестью своих проблем, как когда то за две тысячи лет до нее пала Великая Римская Империя.Но сменить эту власть на этих выборах было невозможно!
Все это реставрировано снова, все это мы видим опять.
В принципе, режиму нужно лишь одно- чтобы народ пришел к урнам голосить , а как они будут голосить второстепенно-да пусть хоть за Навального, хоть за Ленина, да за кого угодно!Это неважно- техника отработана.Победа кого то либо кроме Путина там невозможна.
Именно поэтому так мягок режим с ним, с Навальным.
Он доказал свою полезность приведя в 2013 году на выборы мэра Москвы миллионы москвичей к урнам- он приведет и снова десятки миллионов на выборы президентские! Это всё, что нужно власти.
Но паче чаяния придет мало народу- совсем крохи- так и это для Кремля нормально- нижней границы просто нет. 
Да, конечно-так и будет- миллионы верят ему.
А как не верить Алексею Анатольевичу? Он же былинный и неутомимый борец с коррупцией, ну-чисто Борис Николаевич Ельцин!
То есть в нашей стране и в нашем обыденном сознании этого вполне достаточно ,чтобы считаться подходящим кандидатом в президенты.Что будет в реале в случае победы такого кандидата мы видели в 1992 году, не хочется приводить последствия той победы Ельцина,причем полной и безоговорочной.
Так что то,что будет и в случае победы г-на Навального нам понятно- изменяться имена бенефициантов и финансовые потоки, вернее то,что он них к тому времени останется.
Вот и сам Алексей Анатольевич полностью режиму не враг, это приблизительно как в 20-30 годы в политбюро ВКПб шла борьба между различными группами большевиков- они были враги друг другу и многие погибли,но все они были врагами Российского государства и причинами его бед приблизительно тоже и тут- но также как и тогда это миллионами не понимается.
Главное для них -это прямые и равные выборы,коим в нашем государстве места быть не должно.Здесь миллионы голосуют по приказу, миллионы пожилых людей просто не понимают что тут к чему, а откровенные нищие продают за бесценок голоса политическим проходимцам.
Но все довольны- прямые и равные выборы есть-уря!
Да и от самого Алексея Анатольевича демократических и либеральных заявлений не было- тут и Крымнаш и прочее к нему.Но ему мы должны доверять-он же борец с коррупцией.Может, что-нибудь еще? Нет, ничего особого- вот там жулики!
А вот там, где есть демократия и либерализм то там фондов борьбы с коррупцией нет-и нужды в них нет- Там есть Гражданское общество, которого нам а, главное, Кремлю с Навальным ,не надо....Так,что вот такая ситуация с предстоящими президентскими выборами сложилась у нас в стране- вот почему поссорились Алишер Бурханович с Алексеем Анатольевичем..
Кремль окажется в выигрыше при любом раскладе- поэтому и начата "продажа билетов"!
Запасаемся попокорном и будем ждать развития событий.
https://img.gazeta.ru/files3/881/10680881/upload-01-pic905-895x505-6059.jpg
21 мая 2017