Сергей Орчанин.

Путь к свободе.

Немногим более ста лет назад в одном маленьком кафе Женевы сидели склонившись друг к другу головами два эмигранта из России-они обсуждали исключительно важную тему, которая реально изменит мир и принесет две мировые войны...Оба они были марксистами, оба носили псевдонимы, а реальные фамилии их знали единицы. Тема, которую они обсуждали была и впрямь незаурядной, невероятно наглой и в целом меняющей мир- они решали как ограбить вот эту страну- Швейцарию. 
Их псевдонимы звучали так: Александр Парвус и Владимир Ленин.
После долгих дискуссий они решили, что ограбить Швейцарию не удастся, нужно искать другую мишень- выбор их пал на Россию. 
Вот таким образом в итоге их деятельности мы получили пролетарское государство и с миллионами людей, которые были врожденными рабами и о свободе не имели никакого практического представления.
Да, в России слишком долго был рабовладельческий строй, причем рабами и рабовладельцам были соотечественники- вот это явление было в мире уникальным. Да, в 1861 году Император Александр второй отменил крепостное право де факто- но разве исчезли к началу века рабы? 
А вскоре вождь мирового пролетариата опустит над страною железный занавес и рабство опять воскреснет- но уже размах его будет иным-необычайно большим и исключительно жестоким будет это рабство.
Истоки нашего скверного положения как раз и является именно это- рабское состояние души.
Советских людей видно издалека, они не такие как люди Запада.
Рождённые рабами или от рабов идеи свободы нам чужды, зато популярны как раз иные идеи.
Советский человек всеми фибрами души рвётся к власти над людьми-он исключительно желает принимать решения, но вот нести за это ответственность никогда не будет. 
Точнее- сделает все возможное, чтобы ответственность за принятие решения переложить на кого то.Когда приходится отвечать они дружно поднимают палец наверх- это там приняли- я простой исполнитель! У них у каждого есть начальство-вот пусть то начальство и отвечает. Советский начальник решений сам не принимает- он ВСЕГДА ИСПОЛНИТЕЛЬ чей то воли.
Чтобы не отвечать.Это называется у них- "Теперь я за всё отвечаю".
Помните, именно так и сказал В.Путин на своей первой инаугурации-"Теперь за всё в стране отвечаю я!"-то есть: "Я теперь начальник над всеми вами и ни за что отвечать не буду!"
Так оно и есть.
Это ген, это в крови- принимать решения, а ответственность за это перекладывать на кого-то.
А вот в этом они настоящие виртуозы.Не освоив этот механизм нельзя в советское время было и думать о карьере- схавают сразу, волки политические и впрямь были зубастые.
Карьеру тогда, как впрочем и сейчас, мог сделать по-настоящему человек без малейших признаков совести-неважно в чем и где- на производстве или, тем паче в партии.
Это было везде и во всём- от цеха до театра.
Но разве оно куда то ушло? 
Как и при Императоре Александре Освободителе- крепостное право было отменено, но крепостные то никуда не исчезли! 
Моисей 40 лет водил по маленькой пустыне бывших рабов, которых он вывел из египетского плена, для того, чтобы вымерли рабы естественным образом и в Израиль не пришел бы ни один раб!
Но у нас было совсем не так. Поэтому мы и имеем то, что имеем. Нам предстоит еще очень большой и трудный путь к свободе.
http://ru-an.info/Photo/2010/foto-493.jpg
22 марта 2017.