Сергей Орчанин.

Путь к пропасти.

Мы, россияне наследники Золотой Орды,  мы веками впитывали в себя  ценности именно  быта и уклада жизни не просто в  Азии. а именно в Монголии, и за прошедшие столетия они стали нам не видны, незаметны- ибо эти принципы  стали нашей сущностью.
Этого много, не только жестокость и жажда крови,коей сегодня больно наше общество, все гораздо проще- вся наша жизнь незаметно для нас самих стала во многом азиатской.
Единственное возражение- а ,может быть. это от варварства?-не знаю ответа.
Но сравнивая поведение в быту обычных людей на Западе и  наших  примечаю,что мы не отличаясь внешне от них, очень сильно отличаемся своими ценностными ориентациями.  Проще говоря- мы иные и поступаем иначе  и рубеж этот-нравственный выбор.
Старый лагерный принцип: "Сдохни ты сегодня, а я завтра!" не исчез, отнюдь, они стал ведущим! Но звучит иначе, хотя суть его всё та же
"Ты должен быть победителем или будешь лузером!".
О, да-опоздавшему кости- это до нас придумано...
Вечная погоня-обойти! Да как угодно! Это неважно-важно быть победителем!
От этого и простое вождение машины в России совсем иное,чем на Западе.
Но вождение машин- тема очень больная и требует отдельного большого разговора и это немного позже, тема этого разговора- иная. Да и просто быть пешеходом совсем не просто - ты будешь пересекаться с автомобилистами.И совсем не важно,что ты прав по правилам дорожного движения-это ничего не значит- слишком много иных прав...
Да почему на дороге мы должны вести себя иначе,чем в жизни?
Почему никогда никому ничего не только не уступая,а наоборот -отталкивая изо всех сил мы должны меняться на очень важном жизненном перекрестке- на дороге, в движении?  
Именно поэтому водим мы машины исключительно агрессивно, стараясь во всем быть первыми, отодвинуть кого угодно, из тех кого можно!
А опять же- исключение именно наше- мы не равны в жизни перед законом, так как мы можем быть равными на дороге?
Общество наше де-факто сословное, имеем  разные сословия  от олигархов и топ чиновников,до самых последних владельцев жигулей..
Для представители знатных сословий не существует Закона, не только на дороге- в ЖИЗНИ.Они не отвечают давя холопов, они не крадут-так как берут своё и так во всём-и в этом сословном обществе не знающим равенства ПЕРЕД ЗАКОНОМ неграмотному и забитому мужику рассказывают сказки о Демократии-где первый принцип именно этот. которого тут и нет и не было ни секунды-РАВЕНСТВО всех перед законом.
Конечно-они и верят- не ведая...
Мы не соблюдаем правила Дорожного Движения--это для лузеров! Движение на запрещающий сигнал-на желтый свет-норма.Но только на авто- пешеходу нельзя-смертельно опасно! Общество сословное- и пешеходы в нем низшее сословие. На авто- можно,но все зависит от цены его...От положения человека в нашем мире.
Сословия, брат...
Ездить по встречке- да сколько угодно, но смотря кому.и не попадись вельможе под его авто , хоть ты и прав- если останешься жив, что не факт, то в аварии  виновным будешь как пить дать-примером слишком много , чтобы останавливаться...Хотя бы знаменитый случай на Ленинском пр.в Москве с вице-президентом Лукойола Барковым ,убившем двух женщин на встречке.Это-наш менталитет, незаметно мы стали такими-  мы полагаемся только на силу .ТОЛЬКО на нее!
Власть, деньги-это все проявления неравенства-силы.
Так и суды наши признают как раз вот это за главный аргумент...
Варварство, ордынство- не суть, но  мы вот такие...
Вот именно поэтому мы не ЗАПАД.Мы очень сильно отличаемся от него.
И пропасть усугубляется.
Немцы стали иными после своей КАТАСТРОФЫ в 1945- есть у нас иной путь?.
Мне кажется, что его нет..
http://humor.fm/uploads/posts/2016-12/27/imeni-1.jpg
27 января 2017.