По поводу того, почему миллионы россиян так страстно желают того, чтобы в нашу жизнь , а также на главную площадь вернули Сталина, написано очень и очень много.Но главный побудительный мотив так и остался скрытым, в стороне.Вот именно поэтому россияне любят "Отца Народов", именно поэтому все начатые реформы оканчивались в итоге  пшиком. 
Лежит оно глубоко запрятанным в коллективном бессознательном и называется просто-ХОЛУЙСТВО.
Да, это наша главная скрепа, увы. Всё остальное держится на ней. Сломаем её и рухнет сталинизм, иначе он будет мимикрировать еще долгие годы -он очень живуч.
Россия -страна уникальная и подобного тому,что происходило в ней веками больше нигде в мире не было-рабовладельческий строй при котором рабами были не захваченные чужестранцы или неверные представители иных религий- в России рабами были соотечественники и такие же христиане как и их рабовладельцы. 
Ну и как поднять руку или ослушаться своего господина,которому сам твой Господь твой велит повиноваться?
Это было невозможно.
Крепостной строй -по сути, де факто рабовладельческий, поэтому и существовал в нашей стране веками и был отменен с отменой самой религии.Иначе бы не получилось.Ну, а коли Бога нет. то и Царь не его наместник ,а бояре не  слуги Царя! Простой логический ряд- но эту цепочку надо было разорвать- иначе ничего бы не получилось,так как именно на ней и держалось веками Самодержавие и рабовладение в России.
Но -в этом и главная особенность той русской "революции"- она отнюдь не отменила рабовладельческий строй-она этот строй изменила.Рабовладельческий строй при Царе был мягким и не нуждался в миллионах надзирателей, пособников и прислужников рабовладельцев.Но общеизвестно, что раб мечтает не о свободе- ее он не знает, не понимает и боится, раб мечтает о том, чтобы самому стать рабовладельцем.
Новая власть дала миллионам бывших рабов возможность стать рабовладельцами и они ее приняли и стали власти адептами.
Концентрационные лагеря товарища Сталина были  простым, но гениальным его изобретением.На службу туда с удовольствием шли  и шли вчерашние крепостные- а врагов то что не охранять и не убивать? Они же враги, которых надо уничтожать и этим нести пользу родному государству!
У ВОХРЫ имеется прочная идеологическая база и миллионы сторонников рабовладельческого строя недаром желают его восстановления.
Для вчерашнего раба это была единственная возможность выбиться из рабов и самому стать рабовладельцем-сначала став надзирателем- и это была важная промежуточная работа в карьере.Над зеками он уже рабовладелец и начальник их жизни и смерти- а этого не было при крепостном праве-большевики пошли куда дальше.Пред ним пресмыкаются- чего же еще надо?  
Важная деталь в карьере- и тебе надо пресмыкаться перед начальством, но и это отлично- с ростом по службе тех,перед кем ты пресмыкаешься становится все меньше, а рабов  твоих всё больше.
Вот так миллионы вчерашних рабов пошли верно служить и укреплять рабовладельческую систему.Не только сами шли-детей в нее отдавали очень охотно.Это была действительно власть ВОХРЫ- а кто народ как не она? 
Рабовладельческая страна оказалась поделенной на два лагеря-зеки и ВОХРА.
Либо-либо. третьего быть не дано и его не было.
Это осталось и существует по сегодняшний день и функционирует превосходно.
Ибо ты служишь системе и являешься в ней ХОЛУЁМ, либо будешь зеком, рабом.
Но и те и другие не были свободными людьми- свобода была не нужна в России и неизвестна.
Но быть ХОЛУЁМ -это значило быть представителем привилегированной касты-вот за что борются сталинисты.
Быть в системе, пусть и холуём- с ее чинами, почестями, службой, ростом,уверенностью в завтрашнем дне- да где еще и какая служба это даст?
Вот почему они поют : "Верните Сталина на площадь!"
Верните систему и нас в неё! Но, возразят мне-иди и служи-Армия и прочие силовые структуры. Нет, увы, не то.Жалкое подобие той огромной Армии рабов и рабовладельцев, имитация ее, настоящим рабовладельцам этого мало.
А мы не забываем того, что мечта раба, настоящая мечта-не свобода, а желание стать рабовладельцем.
Формальная отмена Никитой в 1961 году крепостного права в колхозах с выдачей колхозникам паспортов была со сути полумерой-она не 
отмела саму рабовладельческую систему,да и не могла отменить её.
Вот поэтому в стране де-факто восстановлено Самодерживие-оно востребовано  и ему народ не противится-живо коллективное бессознательное.
Выводы: для подлинных и коренных преобразований в обществе нужно построить систему основанную не на рабовладельческих принципах.На принципах свободного общества, а эти идеи еще в стране не созрели .не востребованы и не имеют достаточного числа сторонников.
Но, тем не менее, работать в этом направлении надо и ждать, что время "вылечит" систему построенную на зеках и ВОХРе.
06 февраля 2017.
http://ru.idebate.org/sites/live/files/content-images/stalin-small.jpg 