Есть, есть  в России  мощное и страшное оружие, правда, оно стреляет только по своим.
Это-Останкинская телевышка-самое мощное оружие России.
Но настоящая беда России в том, что она от него зависит, хотя и гибнут тут  массово от применения этого оружия. 
Всё как с наркотиками, но пропаганда и является таким же наркотиком и ее применение 
также смертельно  и также не осознается опасность, смертельная опасность ее применения.
Не только один телевизор здесь старается, нет, конечно, проблема комплексная, её и решают все ведомства
начиная с детского сада, через школу и особенно службу в рядах российских вооруженных сил.
Задача не простая, но решаемая, да и многолетней практикой отработанная, вот  выходе мы и имеем людей, готовых 
даром идти воевать против своих интересов.
Почему против- так интересы Кремля в корне противоречат интересам росссиян, но усилиями комплексного 
оболванивания населением посредством останкинской телеиглы это не осознаётся.
Россия, как и СССР всё также постоянно ведет войны по миру, но все это Священные и Освободительные войны!
А то, что на чужой территории-так это же просто на дальних подступах, именно так и надо быть врага, 
который как и прежде окружил матушку-Россию со всех строн и обложил ее заморскими военными базами.
Осажденная  крепость-старая как мир сказка, но в в стране с низким уровнем образования и населением 
оболванней массовой пропагандой это работает. 
Нет, телевышка не случайно самое сильное и самое мощное оружие России. 
Оборона тут глубоко эшелонирована-есть же ВЫБОРЫ- тебе не нравится- приди на ВЫБОРЫ и рассчитайся с обидчиком!
Вот скоро ВЫБОРЫ Президента страны- а кандидатов то вон сколько-кого хочешь-того и выбирай!
Не так как было в обманном СССР, где был ОДИН кандидат- здесь "всё по чеснаку!"-смотри  сколько кандидатов!
Ажно глаза разбераются...
Скажешь, что не работает такая примитивнвя ложь, рассчитанная уж на совсем обдолбанных?
не работает в  высокообразованных столицах и университетских центрах- да, не работает.
Но власть в России выбирают давным давно не они, власть в стране выюирают наименее образованные и самые 
нищие, отсталые, дотационные регионы России- плюс все способы  манипуляции, которые власть имеет с 
административным ресурсом- это могут быть десятки миллионов голосов.
В тоталитарных и авторитатрных страных власть не передается на избирательных участках-но малограмотному 
населению это не известно. Его же как телка приманивают пучком травы, морковкой как кролика- он и хавает все 
с хрустом-вкусно! Давай еще! За великую и могущественную страну нальет себе стакан дрянной нефтяной водки и рад
радёхонек, болезный...
А недовольный тоже ждёт этих "выборов"-вот там то "рассчитается" с властью-проголосит за ее оппонентов!
Бедняга просто не  в курсе, что это все одна команда, что нет там оппоненнтов, как нет у напёрсточника шарика 
ни под одним из наперстков.
"Голоси, сильнее голоси"- призывают беднягу из Кремля. Он и старается.
Вот  в марте придёт на "выборы"-так всем сёстрам по серьгам раздаст! Только держитесь!
Ща узнаете -за все обиды!
https://img.5-tv.ru/shared/files/201705/1_486757.jpeg
15 февраля 2018