Россияне не заметили и легко пропустили важнейшее событие в жизни страны-гибель российской государственности.
Она пала  03 октября 1993 года под выстрелами танковой пушки бившей по парламенту-  по Белому Дому.
Тогда же погибла и нарождавшаяся российская демократия.
-Это  событие олицетворяло собой и конец очередной оттепели- ельцинской, хотя сама оттепель еще не воспринималась 
именно так.
Также как и хрущёвская она было недолгой, а последовавшая за ней стагнация привела страну на грань катастрофы.
Тот Верховный Совет, расстрелянный и разогнанный выбирался открыто всей страной и его конец означал конец 
парламентаризма в современной России.
Больше Законодательная власть не будет противостоять Исполнительной, а просто тихо ляжет у ее ног.
3 и 4 октября 1993 года в России умерли  Законность и Парламентаризм, а возродилось Самодержавие.Все остальное 
было делом техники- больше серьезного сопротивления заговорщики не получат-страна легла у их ног. Все, что будет 
потом- это следствие того, что в России  нет парламента, но есть Самодержавие.
И действительно- если в СССР  было коллегиально руководство- Политбюро ЦК КПСС, то теперь во главе страны стоял 
один человек- оставалось снять с него все ограничения и сделать де-факто Самодержцем.Не устроит этот Царь- они 
найдут иного, такого, какой им нужен. А он потом передаст власть тому, на кого укажут эти люди.
Все так и вышло.
В 1996 году мы увидели иного Бориса Ельцина, несколько располневшего и даже с ПЯТЬЮ пальцами на левой руке.
Но что до этого россиянам, всем не до него, выжить бы. Да и к тому же человек тяжелую операцию перенёс-изменился...
Ясно дело.
Но новый Царь правил не очень долго и передал власть приемнику...
А вот тот уже сел в трон навсегда.
И вот новый правитель России  получив неограниченные возможности скоро стал меняться в лице...
То московское вооруженное восстание не было подготовлено, оно было стихийным и быстро погибло. Москва и Питер с 
облегчением вздохнули, а огромная стран просто и не заметила. Хотя россиянам внесли в голову, что хорошие парни 
победили плохих.Ну, так-ура!
Всё, в России начался процесс восстановления монархии на новый лад-иной монархии, ибо старую было уже не восстановить.
Так потихоньку были ликвидированы все демократические свободы, которые начали приходить в нашу жизнь  а именно 
свобода слова, которая сменила горбачевскую куцую гласность. А вот уже и Первая чеченская война- а как же стране без 
войн-нет, этого больше не допустят!И войны к нам пришли надолго- две чеченские, грузинская, украинская, сирийская- 
с кем будем воевать завтра?
Едва с Турцией не схлестнулись-но еще не все потеряно!
Да и Казахстану отошли однажды наши исконные земли-Восточный Казахстан таёжный.Конечно-Сталин проводил все по линейке 
вот и получили то,что имеем.
Да и  в этом ли только причина российской агрессивности-увы, не только.
Война и положение осажденной крепости заставляют мужика теснее прижиматься  к  Царю-батюшке, ведь к кому ещё мужику 
прижаться? Благо государство представляет из себя Самодержавную монархию.Сколько еще сможет просуществовать она?
Вопрос, на который у меня нет ответа, ибо это зависит как  от обьективных,так и от субьективных причин.Об этом 
разговор отдельный, а пока- мы имеем монархию, которая скоро справит четверть века.
http://l-files.livejournal.net/og_image/28321979/915?v=1481972805
11 декабря 2016