У всех они бывают, перемены, и у нас в стране тоже были и еще будут. Наш интерес  сегодня понять- а какие мы перемены ждём? Будут ли они такими какие мы желаем или это будет очередная оттепель, скоро окончившаяся и ничего, кроме очередной зимы не принесшая с собой? 
Да и каких перемен желают россияне? Это очень важно-от этого и зависит во многом то, какими они будут.
Мы помним, что в стране были три оттепели, которые длились  две по 7 лет  и  хрущёвская 10 лет. Также помним, что они начинались не сами по себе, а вводились властью после фактических катастроф в стране- подробнее  об этом в моей  статье  "Оттепель"..
Сможем ли определить: а желают ли россияне перемен и, если желают, то каких именно?
Для этого надо понять, а что вызвало желание перемен? Что именно не устраивает?   А так как россияне не один народ и уже не общность народов, то желания у всех народов и групп населения, проживающих в разным местностях будут разными.
Нас очень много- пара сотен разных народов , живущих в разных географических местах  местах огромной страны, у нас у всех разный опыт, мы все прожили разную жизнь и отсюда у нас разные интересы.Поэтому говорить о всех россиянах как одном народа невозможно, и тот, кто возьмется говорить от имени россиян- совершит подлог.  У россиян, живущих в Восточной Пруссии, таких те русских, как и те, которые живут в Якутске или Владикавказе, будут совсем разные интересы.
Поэтому  можно судить лишь о глобальных, общих интересах и рассуждать крайне осторожно и не иметь виду всех россиян и не говорить от их имени.И всё же нечто общее у всех будет-вот об этом и речь.Учитывая вышесказанное.
Во-первых это будет рабское состояние души, где слово свобода практически неизвестно, где начальник всегда прав, где с сильным не тягаются и не судятся, да и вообще не судятся, где желание жить свободно предосудительно, так как непонятно.
О чем речь то?  Россиянин понимает  вещи функциональные- деньги, колбаса, поездка в Турцию-повышение по службе до штурмбанфюрера, тьфу, это о их коллегах..до начальника стола. Автор имеет опыт общения с большими массами людей и разговоры о свободе там-пустое место.Лучше говорить о чем то функциональном и конкретном..Свободы мужику предостаточно- ты дай, именно так: дай ему денег!  Сам то он  заработать не может- но на то причины объективные- больше ,чем на прокормиться здесь можно лишь украсть
Всё это так. Материальная составляющая- единственная движущая основа нашего общества. 
В связке с ней вместе есть и еще очень важная сакральная скрепа- ЦАРЬ.Он носитель всего.
Жить без цари в России не принято-когда всю жизнь жили  ПОДЧИНЯСЬ И ПОДЧИНЯЯ, единоначалие уходит в бессознательное и становится УСТАНОВКОЙ.Царя называют по разному- он и просто царь и Генеральный Секретарь,  и  премьер-министр, может быть и Председателем Госсовета- не важно-все это будет один человек, в руках которого сосредоточена вся полнота власти.ЕДИНОЛИЧНОЙ..
Парламентская республика? Все, что хотите, но чтобы был царь! Без него ничего мужику не мило.
Бизнес? Нет, служба! Всю жизнь победители -комиссары жили служа и выслуживаясь,  иной жизни не знают. Служить и только-{!} кем угодно- от конвоира в Вологде, до офисной мыши в  Петербурге. 
Вся жизнь человек и россиянина  в том числе обусловливается опытом- а он у него вот такой- нужна служба : государю, боярину, чиновнику и т.д. а сначала и Родине даром, где его и приучат служить, что потом он пронесёт через всю жизнь, как несли её его предки будучи рабами-крепостными у барина или у председателя колхоза- а то совсем недавно. Ничего не забыто- какой бизнес?
Это-единицам .Вот эти страшные скрепы и будут общими для миллионов россиян-рабская сущность-подчинение и принуждение вместо  труда на равных, с желанием именно служить, идея царя -богоносца и все это на базе отсутствия  стремления к свободе и независимости -имеется в виду личная свобода человека.
Поэтому как в басне у И. А.Крылова- как они не сядут, эти горе-музыканты. играть будут все тоже самое.Также скверно6 "А вы,друзья, как не садитесь..."
Должно пройти еще немало лет, пока идеи свободы станут ценными в нашем обществе.А пока все перемены  будут типа смены царя- скажем так-Путина на Навального. 
Конечно-народы наши разные и кавказцы, но не только они,  это не примут-поэтому то настоящие перемены  начнутся тогда. когда народы разойдутся по квартирам и начнут жить так как привыкли. Кто то в свободе, а кто то-служить..
И только после этого будут перемены в доме.
http://images.aif.ru/009/754/fd025dcee230fb221a7bf888f0229697.jpg 
13 марта 2017