Сергей Орчанин.

Репутация в суверенной демократии.

Американский журналист Fox News Билл О'Рейли,бравший интервью у Американского президента Д.Трампа назвал Владимира Путина «убийцей».
О'Рейли назвал Путина «убийцей» во время интервью с Трампом 5 февраля. В ответ на его слова президент США сказал: «Есть много убийц. У нас много убийц. Вы думаете, что наша страна такая невинная?»
Наверное, в России сильно возмущены благодарные граждане?
Московский журналист А-р Сотник взял камеру и пообщался с прохожими: возмущают ли вас слова американского журналиста?
Из его ролика выходит,что не очень возмущают...Как-то не особо.привыкли,пожалуй...Не шокирует...
Единственным,кто требует извинений-это голос Кремля, живой внук неживого Буденного Д.Песков.Журналист с издевкой ответил,что подумает над этим до 2023 года.
Интересная ситуация-лидера страны публично называют  убийцей и бандитом и что?
И ВСЁ!
Ничего не сделать! Репутация  называется.
Но что теперь-товарища Гитлера да и товарища Сталина  куда как хуже называют,  а их то Владимир  Владимирович уважает, как учителей, понятно.
А Януковича? Этого жалкого шапочного жулика?
Да и кто святой? Святой Владимир  тоже был садистом и убийцей, не говоря уж о других.А ведь святой. канонизирован церковью без откатов же? В те то древние годы откатов и взяток ведь не было ?  Или как сказать?
Чего уж теперь- сколь Дракона не убивай- все равно Дракон вырастет...Да позлее и куда хуже прежнего...
Это у них, там, в стране торгашества и капитала , власть передают спокойно и цивилизованно- нам так нельзя!
У нас иначе: забрал власть-так не отдавай!
Вот Хрущ не смог ее удержать-так пришлось как пел Алешковский : ."Кирнувши за наличные столичной  Никита в сквере кормит голубей..."
кормить голубей. мало уважаемое для политика занятие.Да и тот же  пенсионер поневоле Горби- не смог.чего уж там...
А наш может!
Во как держит-  не отнимешь и всей Советской Армией,  не то, что дивизией!
А то,что стал никуда не въездной- так участь такая.Да и что там делать то? Он же как товарищ Сталин- кого захочет увидеть- к нему и доставят .
Живого, если надо.
Но , может быть. и по всякому доставят. Политика дело тонкое, там в крмле они все семиголовые, а вон какие промахи допускают, чисто неучи.Да и когда им ,болезным ,учиться то было? Как и  тварищу Сталину-некогда-надо власть трудящизся к рукам пролетариата прибирать.а это времени много требует.
Так , что не взыщите, родимые.
А репутация-дык что теперь?
Или у кого иная?
Так это там, где демократия есть. А нам то это не к чему-у нас демократия своя- СУВЕРЕННАЯ. А при ней вот так. Как есть.
Но ты то живой, читатель? А это уже немало.
http://vedomosti-ural.ru/uploadedFiles/images/131/5980.jpg 
07 февраля 2017.