Пару дней назад в Белокаменной что то рвануло, сегодня самолет с военными и пропагандистами ,летевший в воюющую Сирию, упал в Черное море- случайности?
Дорогие сограждане- идёт война!Да, мы как сильные варвары, привыкли к тому,что война-это где то там -на чужой территории и чьей-то кровью-нас это не трогает,своих забот хватает, Новый Год скоро, да и просто житейский обиход- жизнь дорожает,не хватает денег, у кого кто то болеет...
Так это была сказка! У кого то она и продлится, а к кому придет и война в дом.
Не спрашивая и без приглашения, да и просить её о снисхождении не стоит-мы сами ее  призвали  и разожгли этот пожар-не с кого и спрашивать, не у кого просить пощады.
Беря в руки оружие ты должен быть готов умереть- коль готов убивать.О,да, убивать мы готовы- а умереть?
А вот тут совсем иначе- нет, кричат, не готовы! Мы жить хотим и хорошо жить! Вкусно есть и сладко пить! 
Умирать мы не хотим-пусть иные умирают!Так ведь так же жили- что случилось?
Пока ничего, всё  только -только начинается.Но эти голоса, пока еще очень слабые ,звучат внутри каждого.
А, плевать-что кто то там умерли. Это-случайность! Мы- сильные.!
Голоса пока слабые- но и это не конец, и не начало конца.
Это война стучится в наши дома.
Она придёт- коль мы её зазвали.
И не важно.что не ты именно- тут коллективная ответственность.
Конечно, вина на каждом разная : у одних военные преступления, у других уголовные. у третьих моральные,хотя бы в том,что молчали.
Но виновны все.
Так.,что дорогие сограждане, сбрасывайте с глаз шоры и начинайте смотреть на мир трезвым взглядом человека в живущего в тылу воюющей страны.
Это может быть что угодно-от терактов до иных случаев , но это не будет случайностью.
Война приходит в наши дома.
25 декабря 2016.
http://img-fotki.yandex.ru/get/9820/225044291.3d/0_d31ad_2c9eb359_XXL.jpg 