http://www.etoretro.ru/data/media/163/1335120909067.jpg

" Эй, служивый! Мы тут погуляли,неси счёт!"
Но что же мы нагуляли ,в смысле: на сколько, что увидели и к чему нам быть следует готовым-подобьём "бабки".
Мы остатках мы имеем агонизирующую Империю, где беспрерывной чередой идут бесконечные войны с соседями и  полыхает 
тысячу лет Гражданская война, народ которой живёт на громадных и плохо освоенных территориях и  смысл жизни его 
заключается в физическом выживании.
М-да, построили "СВЕТЛОЕ БУДУЩЕЕ!", Ура,товарищи!
Традиционно лучшей участью здесь является служение при боярине, с тем,чтобы получить шанс урвать, именно -УРВАТЬ, 
{честно заработать кроме как на скверную пищу нельзя,} на жизнь весьма достойную.
Ибо жить хорошо на Руси могут только бояре.Не будем доказывать-это аксиома.
У бояр есть "закрома родины"- вот им и есть за что эту родину любить светлой любовью!
Остальным  участь уготована такая-
1.молодежь образованная из столиц и мегаполисов старается выучив язык уехать на Запад навсегда, путь ее традиционен-
США, Западная Европа..
2 Найти себе  и своим способностям применение на родной земле-это инженеры, врачи,преподаватели, деятели науки и 
искусства-земля наша совсем не скудна талантами! Вот из этой части образованных людей и состоит внутренняя оппозиция.
Вот и поговорим про неё, так как та оппозиция, которая живёт за рубежами страны и ждет того часа  когда можно будет 
на белом коне вернуться на Родину, как уважаемый Александр Исаевич Солженицын, нас интересует вторично, все же 
главное. то что внутри. У, этих, заграничных,  все в порядке- а час ,когда можно будет заселить Кремль, может быть и 
наступит-мы такие-в себя не верим, Рюриков зовем страной править!
В России общество сословное-это традиция, при Царе батюшке так повелось-да так и осталось, хотя формально сословия 
отменены,де-факто они существуют.
Итак вот эти сословия:
-Чиновники- высшая каста, или бояре.По старому-Дворянство.
-Духовенство- а как же власти без оного?И по старому также
- Купечество, владельцы многочисленных мелких псевдобизнесов, до сих пор недобитые чиновниками.
-Офисный планктон, выживающая в дебрях мегаполисов основная группа населения..разночинцы по старому мешане.. К ним  
же в это сословие и отрядим Пролетариат и  крестьянство, которые, как не странно, все еще есть и существуют в 
огромной стране в основном в рабочих городах и поселках, по-тихой спиваясь.
В сравнении с прежними сословиями исчезли казаки  как сословие, хотя они формально существуют, но, всеже это фейк, 
настоящих казаков нет- нет Императора, хотя и формально, нет Империи, хотя и формально, стало быть -это, 
формально-ряженые.
Два сословия привилегированные- чиновничество и духовенство.
Пока же у нас в боярах особое племя людей-назовём их "Потомки ВОХРЫ", так как они и явлются потомками людей  
однажды захвативших власть в стране и больше никогда не  её с народом не разделявших.
А также живут тут  потомки "ЗЕКОВ". это потомки тех, кого ВОХРА держала рабами.
Словом-всё в стране как всегда, изменения в пределах нормы.
Вот оппозицию составляют мещане, то есть "офисный планктон"- некому больше-представители привилегированных сословий 
есть де-факто противники, купцам не до того, они, в лучшем случае помогут материально, а пролетариат, мещанство 
живут где то там, куда политические события доходят только в виде говорящих с экранов  зомбоящиков голов.
Словом- всё в  России -как всегда.
В стране каждый день встает солнце, кто то рождается и кто то умирает, кто то идут на работу трудиться-пенсионеры 
идут проверять урны в поисках банок из под пива, словом-жизнь движется.
Но таковы ее особенности, что существовать страна может только в виде "осаждённой крепости", вокруг которой всегда 
одни враги, желающие её погибели.
Вот, если коротко, то мы определили место и  персонажи нам известны-чего же желает оппозиция?
Настоящая, подлинная-внутренняя.
Ясен пень-ПЕРЕМЕН!
Вот с чем она выходит к власти -ХВАТИТ кормить Кавказ!
Да режим и сам не хочет этого...Но проклятая "победа"...над непокорным Кавказом все заставляет платить огромную и 
непосильную для  страны дань.
Каких еще перемен желают непокорные русаки?
Царя отменить!
Тут мнения разделяются-большей части нужен иной царь, хороший, мужицкий, а то, что он станет Драконом, там не ведают..
А как иначе- им без Царя-батюшки жизни и нет -так как никогда так не бывало!
Крайне немногочисленная и наиболее просвещённая часть желает превращения страны в Парламентскую республику...
Где начинать все надо с возрождения Учредительного Собрания.
Мечты, мечты..
А просуществует ли сама то российская Федерация до своего 30 летия?
Когда то А.Амальрик написал статью о том, просуществует ли СССР да 1984 года и поехал за это на Колыму мыть золото 
в ледяной воде...бесплатно.мда...может быть даже чуть дольше  просуществует, но то, что живём во времена  агонии 
Империи очевидно.
Как будет  и Что потом?
СССР был лоскутным одеялом и сгнившие нитки лопнули.Неимоверными усилиями удалось власти удержать страну на плаву-
помогли высокие цены на энергоносители.Но наступает конец халяве-как и всегда он ей наступает.
Лоскутное одело лопнет.
Все, что российская Империя завоевывала штыками-ухнет и навсегда-Восточная Пруссия, Кавказ, мусульманские и 
буддистские республики, Якутия,словом-на карте появятся новые государства.
Это-не призыв!-это анализ ситуации.
СССР рухнул не потому, что его добили диссиденты и ДС, нет, внутренние причины, все также как в Древнем Риме и в 
Золотой Орде.
Наступает время перемен.
А самое тяжелое в жизни-это жить в стране в эпоху перемен.
Будьте мужественны!
конец статьи.