http://img-fotki.yandex.ru/get/6431/181686513.10/0_ce4f6_6c9de038_orig.jpg 

О, нет, никто не желает быть оппозиций!
Все мы люди вполне вменяемые, желаем жить получше, есть послаще, пить по крепче и чтобы дети жили лучше нас!
А для этого надо любить Родину и власть.
Да мы любим, любим, любовное место ажно болит, но как то все не получается так жить,чтобы не задумываться...а 
все потому,что на всех не хватает.
Проигравшим, как и опоздавшим-кости!
Вот проигравшие, по нашему: лузеры и выдумывают разные штуки, чтобы перераспределить ограниченные ресурсы.
Вот приблизительно так объяснил нам наличие оппозиции Наше Все-помните его слова о желающих снова "поураганить" бывших?
Царь-батюшка правильно  всё понимает-а как иначе обьяснить, не считая душевнобольных в разной степени поражённости 
персонажей,к примеру В.И.Новодворскую или Л.М Алексееву?  
"Без рубашки ближе к телу или каждый хочет жить получше".
Только один Радетель наш на галерах как последний раб вкалывает...задаром...за идею!!!
Но что исключительно важно-ДОБРОВОЛЬНО.
Так что в принципе, если забыть на секунду сарказм-никто не желает быть оппозицией,за исключением некоторой части 
особых людей.
Да и мужики тоже, хотя и лаптем щи привыкли хлебать-но ложку мимо рта все равно не пронесут, отлично это понимают.
Политическая оппозиция-это показатель того, что в стране все так идет скверно, что впору уносить ноги подальше!
Ибо она в России всегда преследуема и исключительно жестко.
А как иначе с ними прикажете- на царский трон их сажать, что ли, мерзавцев?
Они же на основы власти замахиваются!
Сто лет назад там был там Царь и бояре, потом стало так, что Царя стали называть иначе...
Жить стало явно хуже...Да и по сей день так- "все они одним миром мазаны, а наше дело сторона, мы просто  хоть у этих,
хоть у тех  рабы."
Если обычный мужик в Мухосранске и не скажет это -то подумает точно.
А, посему, лучше всегда  держаться  власти- ибо пусть они за нее дерутся, не наше это дело, нам что с теми, что с 
другими-все едино, но с властью быть приятно и сытно, а с оппозицией голодно и плохо.
Вот это, а именно так и понимается в нашей стране все- уже не переделать, это надо принять.
И действовать исходя  из того, что быть оппозицией в России -плохо.
Но так было в России всегда и всегда она была .
Так как за власть здесь борются всегда.
Ибо изменение политического строя само по себе не бывает.
А значимых изменений в обществе  без изменения политического строя тоже не бывает.
Круг замкнулся- тем, кто родился рабом -делать во власти нечего.
А когда они убивают ДРАКОНА и захватывают власть-то сами становятся этим ДРАКОНОМ.
продолжение следует.