http://st.depositphotos.com/1817276/1537/i/950/depositphotos_15370599-stock-photo-young-business-man-with-suitcase.jpg

Оппозиция-то есть "стоящие напротив", что касается власти, в России иная: тут вам не там!
Это при демократии быть оппозиционером и можно, и выгодно, здесь совсем иначе.
Под словом оппозиция здесь понимается легальная фейковая компания, призванная имитировать политические процессы.
А как же- и мы как все и у нас есть оппозиция, да какая хочешь! Даже,не побоюсь такого слова, либеральная!
Где же она?
Да вот же- г-н Жириновский, а также...что значит хватит? Не хочется? Оставить парашу бандерлогам.чтобы смотрели в 
ГеббельсТВ? Как скажите.
Тогда вот настоящая-Сам НАВАЛЬНЫЙ, а с ним  ХОДОРКОВСКИЙ и ужас сказать-Мальцев!
И эта не устраивает?
Но иной у нас, увы, нет!
Есть, это правда, политические преступники, мошенники и прочие маргиналы, но они не имеют к нашей политической 
жизни отношения.Да и живут где-то  за пределами страны.М-да.
Оппозиция в России -это состояние общества, доведенного властью до точки негодования, тогда население, которое 
всегда враждебно власти,  открыто проявляет неповиновение.
Пример -события на Болотной площади, когда оказалось, что недовольных в Москве очень много.А ведь еще вчера,гады, 
были всем довольны!
В остальное время это обычные люди, которые ходят выбирать одного и того же царя и  радостно за него голосят.
А как иначе- немцы в танках  же не  стоят в полукилометре...такой эксперимент волею судьбы был, причем тот, 
1942 года на Дону, повторился в 1991 году повсеместно: Во время РЕФЕРЕНДУМА 1991 года граждане страны дружно 
проголосили за то, чтобы СССР оставался единым и неделимым. Через несколько месяцев они же радостно приветствовали 
распад и гибель СССР.
То есть-оппозиция в России это либо придворная челядь, играющая свои роли для кого, вот интересно? Либо похитрее-
те,которые  стремятся ею стать и создают имитацию  политической борьбы. Это маргиналы, выброшенные или успевшие 
удрать из страны или же само население в основной части, но изображающее всеобщее одобрение существующей власти.
А как иначе им быть в стране, где все играют свои роли, а говорить то, что думаешь смертельно опасно?
Они думали, что если их будет очень много, как на Болотной площади, то тогда они смогут сказать власти свое нет.
Увы,-это не прогнившая Гейропа-это, все таки, старая Азиопа, где люди должны знать и помнить своё место!
А кто не понял-то поймёт-на зоне!Для этого в стране и есть лагеря, где обьяснят, как надо Родину любить, тем, 
кто ее желает любить извращенным способом-не таким, как в Кремле придумали.
Вот где, оказываются, корни того, что россияне бьют рекорды по обращениям за политическим убежищем в США и в 
страны Европы...Вот она где скрылась  оппозиция то!
Так то оно так-но это для мира совсем не радость- брать на свой кошт огромную армию молодых людей...когда и своих, 
как и беженцев из Азии -девать некуда!
А тут им еще Царь Всея Руси подкидывает "подарки"!
И как с ними быть?
Многим из них и впрямь жить на родине опасно, но огромному количеству там жить просто не хочется, а изменить 
ситуацию в своей стране возможности не только нет- это действительно опасно...
Но эта тенденция всё усиливается и окончания увеличению потока бегущей "оппозиции" нет...
продолжение следует.