http://www.military-ussr.in.ua/components/com_jshopping/files/img_products/full_3.2.3.jpg

Дела в России не очень весёлые, но они такие всегда здесь и именно все происходящее следует воспринимать как 
закономерное и традиционное-каким бы диким оно не казалось.
Оппозиция в России это отнюдь не оксюморон, она есть и достаточно много людей склонивших голову в борьбе за свободу.
Вот только дело в том, что борьба эта перманентная, война между  властью и обществом или народом идёт уже тысячу лет.
Еще до рюрюковичей народы страны вели ее, и потому то числа нет восстаниям.
Появление на карте мира СССР и потом его территориальная увеличение только обострили эту гражданскую войну. Она то 
разгорается с новой силой, то утихает порой, но идет постоянно. Ибо страна  наша по сути Империя и ее народы 
постоянно вели борьбу за независимость.
Не только народы горского Кавказа и средней Азии, отнюдь-Империя всегда воюет. Она обязана расширяться или погибнет.
Но, власть имея  в своем распоряжении ГеббельсТВ  нисколько этим не смущена- а кто знает о том?
Боевые действия в СССР  в западной Украине, по сути- бывшей Польши и Румынии, а совсем недавно это была Австро-
Венгрия, продолжались до начала 70х годов!
До конца 60х годов продолжались бои в новых республиках Балтии.
Кавказ вообще всегда был в огне освободительной борьбы. Тоже самое по сути было и в Средней Азии.
Это было время, когда страна уже построила " развитой социализм". Кстати- дело приморских партизан-это  совсем 
недавно и другая часть страны- Дальний Восток.А про то, как покоряли Чукотку и Камчатку-надо тоже отдельно рассказывать.
Но вот, наконец то-вроде все, всех бандеровцев прихлопнули, басмачей тоже, разогнали  и истребили всех буржуазных 
националистов  в Литве-всё! Империя построена-живи, и радуйся-ан нет, сам СССР приказал долго жить...
И снова заполыхали по окраинам Империи войны.
Воюет не только Россия со своими сателлитами- они и сами меж себя ведут тоже войны вполне себе-Грузия, Абхазия, 
Осетия, Ингушетия, Чечня- все воевали между собой. как и Армения с Азербайджаном, Да и другие не признанные республики 
немало повоевали- та же Приднестровская..Но и в  в Средней Азии пожар гражданской войны полыхал во всю- те народы 
тоже между собой и Империей вели борьбу-. Но опустим, не это цель статьи.
-- Вернёмся в Россию -матушку, там тишь и благодать и законы соблюдаются.
Не всеми, это правда, для бояр и дворянства законы не писаны или совсем иные,чем для мужиков...Рабовладельческий строй, 
экая напасть-Крепостное право...
В 20 веке и рабовладельческий строй? С ума сойти!
Но это так.
Мы, россияне, можем гордиться тем, что наши предки  были особыми-они имели в рабах свой народ. В отличие от  иных 
народов рабами для русских были не покоренные иноверцы, а свои крестьяне, свой народ. Наверное, недолго? Не совсем так.
Формально крепостное право существовало с 1497 года, оно было отменено в 1861 году,  Советская власть его реанимировала 
в жуткой и страшной форме и оно окончательно было отменено в 1961 году, когда Хрущёв распорядился выдавать 
колхозникам паспорта и они смогли выехать  их села...
Что говорить про войны в самой то Руси и про тех, кто их вел и погиб? Войн тех было очень много, но всегда стороны 
было две-власть и народ.
Наш народ очень любит свою родину, и от врагов ее всегда защищает.
Правда, в последнюю войну с германцами очень многие пытались  служить и воевать на той, другой стороне, вот там 
многие служили и воевали, а те, кто был  вывезен из СССР старались не вернуться и многие не вернулись.
Но это традиция- еще когда разгромили Наполеона и 25 тысячный корпус русской Армии вошел в Париж, то назад не вышел.
Хотя никто не погиб.
Это были первые невозвращенцы. Они тоже Родину любили, но как то так- жить стали там- свобода, тепло, француженки.  
А в России царь, бояре, холодно и бесправно. Забыли о них быстро.
Это к тому, что традиции невозвращенчества или бегства из страны у нас богатые-как у никого более.
Но и криков про патриотизм здесь больше всего, но так всегда и бывает -кричат больше всего: "Держи вора!" как раз 
жулики, чтобы внимание от себя отвлечь.
Но закончим обзор и краткое путешествие по нашей многострадальной Родине.
Осталось понять лишь что нас ждет и к чему нам следует быть готовым.
Про это в последней части.