
Что есть оппозиция и есть ли оная в стране?
Оппозиции в стране полно- у режима её на любой вкус и для любого хватит-вот для бандерлогов Жириновский, Зюганов, 
Миронов сотоварищи, коих не перечесть, а вот и для тех, кто такую тухлятину уже не хавает- "страдальцы" Навальный, 
Ходорковский и "примкнувший  к ним" Мальцев: поди-ка мало! Любой сам может легко таких добавить- режиму не жалко- 
и ты можешь им стать-это безопасно. Да и выгодно, хотя и не просто.
Иное дело, что настоящая оппозиция  либо погибла, либо вынуждена жить за рубежами России- как А.Пионтковский, 
Г.Каспаров, Г.Боровик, А.Сотник. О.Курносова и другие..Чтобы просто жить.
А есть ли настоящая в стране, и если есть, то почему её не видно?
Давайте разберемся.
Маленький экскурс в историю и попутно  опровергнем несколько  расхожих мифов, которые  существует  до сих пор, так 
как усиленно насаждаются  вымыслы, а правда умалчивается. То есть всюду тотальная ложь, коей, как известно всего 
то два вида-искажение фактов и умолчание фактов-тут применяются оба и активно.
Итак-молодая республика Советов начинает проводить коллективизацию-и надо полагать, что врагов у молодой республики 
полным-полно!
Внутренних врагов- крестьянство, которое привело большевиков к власти теперь не нужно и оно активно вырезается. 
А как иначе и что и ним делать товарищу Сталину и партии?
Пусть подохнет в тайге или во льдах. Оно там и погибло, десятки миллионов-это не 37 год, не путайте-это 1929-33годы!!!
37 год год совсем иное и по размаху и по фактуре- Сталин готовился к большой войне и проводил чистку партийных и 
хозяйственных рядов, то есть чистил свою гвардию. Да и погибло там от 400 до 500 тысяч молодой советской элиты и 
членов их семей. Но что было с ней делать товарищу Сталину- и с самими молодыми еще маршалами и генералами и с 
членами их семей? 
А также с партийными  и хозяйственными руководителями- отправить на пенсию и подписать себе смертный приговор?
Итак, мы видим, что уничтожается крестьянство и ставшая не нужной номенклатура-она пошла в распыл и в лагеря-но это 
совсем не оппозиция- это верные друзья и опора  Советской власти!!. Вот такая печалька...
Но была  ли в молодой республике оппозиция-или это были все друзья, ставшие ненужными?
А вот и ответ, который пришел очень скоро- с немецкими штыками-Города немцам торжественно с хлебом-солью отдаются-
как Псков...
Когда же немцы к лету 1942 вышли к Дону-то красноармейцы стали не просто не оказывать сопротивления, а стараться 
активно переходит к противнику! Вот это то, что называется казачья верность-но Бывшему Государю, который был давно 
мертв...полк Григорьева перешел целиком, со знаменем, до Волги немцы так и не встретили сопротивления.
А вот под Сталинградом развернулись тяжелые бои, ибо на рубеже атак противника отчаянно и насмерть сражалось 
50 000 русских мужиков.
Отсюда и  в этом величие сталинградской битвы- с обеих сторон кричали "Ура" по русски!
Да, участь и их самих и членов их семей была ужасна- уничтожены были все, казачки с грудными детьми бросались под 
советские танки, когда союзники передали контроль над лагерем в Австрии советским -это были первые "Жертвы Ялты."
Но до  того был 1941 год и был блицкриг, когда к началу октября от Красной Армии ничего не осталось. Была 
сформирована иная  армия- а вот участь той печальна. А ведь её численный состав на 22.06 1941 года составлял 
8.9 миллиона человек!!!
Она была разгромлена, разбита, частично уничтожена и частично взята в плен. На сторону немцев ДОБРОВОЛЬНО пытались 
перейти {по разным данным }от полутора, до 2.5 миллиона бывших бойцов Красной Армии-"мы пойдем вместе на Кремль!"
Но бывший друг товарища Сталина камрад Гитлер понимал, что такой союзник ненадежен и приказал всех отправлять 
в лагеря военнопленных.
Да, мир еще такого не знал- а советские люди этого до сих пор не знают.
Вот в том и ответ-а была ли в сталинском СССР настоящая, а не искусственная оппозиция.
Но вернемся к нашим дням-  но вот тут тоже печалька- оппозиция в СССР ВСЕГДА проигрывает.Настоящая- но можно быть 
фейковой, правда мы про ту говорить не будем- ей достаточно места на ГеббельсТВ.
