Русская весна!
31 марта, 12:02

Весною страна просыпается от зимней спячки? Или же происходящие в стране события имеют гораздо более глубокий характер и это не только протесты и дело будет касаться системообразующих факторов, в которых Димон Медведев просто мелочь?
Возможно, что это проявление отрезвление от разгрома оппозиции после протестов нулевых и Болотной площади, и на это указывает два фактора, которых не было тогда- налицо раскол элит, ибо г-н Навальный не мог бы получить доступ к этим материалам, да и массовость протестного движения по всей стране, а не только в столицах.
Группы молодых людей потребителей социальной сети "Вконтакте" собирают сторонников для продолжения "банкета" на Красной площади!
И это уже совсем не г-н Навальный! Что не может не радовать и не привносить надежды!
Как пойдёт всё дальше- вот и посмотрим, но очевидно, что на огромное число населения зомбоящик перестал действовать, старания господ пропагандонов пропадают всуе...Где эти мифические 86 % поддержки режима? 
Их никогда и не было- это пропагадистская утка Кремля, на которую купились к сожалению и независимы от него СМИ.
Если это так, то дело не ограничится протестом против коррупции-это был триггер, запал и он сыграл свою роль.
Снесет ли весенний паводок саму эту насквозь прогнившую систему и как это будет-не знаю. Будет ли нам зомбоящик снова показывать "Лебединое озеро" или это будет иначе-как знать? 
Но для того, чтобы все смыло мне кажется пока не хватит решимости- или еще сильны ресурсы Кремля-вот и посмотрим.
Но дело уже в гораздо большем-лёд тронулся!
Главное состоялось- шок от поражений разгрома и посадок "болотников" проходит!
С весною всех "русофобов", желающих очищения страны от гнили и скверны!
https://gdb.rferl.org/9A26F508-92A1-44D9-9EF6-6966B7138BC4_w650_r0_s.jpg 
31 марта 2017.