Сергей Орчанин.

Санкции.

Попал я в непонятку-вот и спрашиваю всех: почему и зачем нам такие разборки и с пиндосами и прочими?
Всё замешано густо вокруг отмены санкций, но сам Президент Владимир Владимирович нам всем объяснил,что санкции нам только на пользу!
Мы теперь будем по примеру северных корейцев жить развивая идеи чучхэ, то есть существовать  с опорой на собственные силы.
Нам надо наоборот- вернуть колючую проволоку на границы, Ни с кем не общаться, никого не впускать-не выпускать, также жить как и  500 лет тому назад.
Вон-Герман Стерлигов живет и всех заражает примером своим. Так, может быть, стоит прислушаться, а, пейзане?
Больше санкций хороших и разных!
17 февраля 2017.
http://lamcdn.net/furfurmag.ru/post_image-image/Bb3XgJ4du46JLE75JgHFXw-wide.jpg 