Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Санкции и железный занавес.
selenian
29 января, 19:31
Вот и определись с тем, чего долго ждали- Д.Трамп поговорил с мировыми лидерами, в том числе и с В.Путиным. Стало понятно, что напрасно в Кремле ждали отмены санкций, это был не конец, а начало конца. Нашей страны, увы
Такой какой она было последние сто лет ее скоро не будет- мир ее не приемлет, она чтобы выжить будет вынуждена меняться.
Три года назад ничего не понимавшие кремлевские чиновники в ответ на персональные санкции твердили- "И меня тоже включите!".
Пришло прозрении и понимание-вот и криков об этом больше нет.
Санкции пришли надолго, на десятилетия, я и мои дети не доживут, вот внуки разве? 
Но так было всегда- те санкции, что отменяли недавно, как закон Вэника-Джонсона принимали в начале 70х...Как способ давления на отказ в еврейской эмиграции из СССР..
Давным -давно никто евреям не препятствовал выезжать, но закон и санкции были!
Также будет и с этими санкциями- их переведут в ранг закона и расширят максимально. Что это будет значить для нас с вами- а вот что:
Страна становится изгоем- никакого сотрудничества с внешним миром, все только по необходимости.
Технологии будут те, что сможем развивать только мы сами! А это значит, что встанут нефте и газодобывающие отрасли-не то, что нового оборудования не получим- не будет запасных частей к вышедшим из строя. Забыть про развитие новых-старые вышки и комплексы бы запустить! Но почти все оборудование у нас -иностранное- вот этих то запчастей мы и не получим. Переводить на свое-надо все строить с нуля и потом переоборудовать.
Развитие науки - какая такая наука? Это вместе с миром! Но нас там нет? На нет и суда нет! 
Не случайно Кремль стал потихоньку отваживать расеянев от Турции и Египта- надо привыкать жить иным, а именно развитием огорода. Ибо кормить будет он-так как было в СССР- работали на заводах, а кормились с огорода- не было ничего из продуктов в магазинах, кроме хлеба, да и денег купить на рынке то немногое, что там продавалось не было у населения.
Вот чем надо жить, дорогие товарищи! Развивать подсобное хозяйство, переезжать на Дальний Восток- там Кремль по гектару каждому дает- просто так, что ли?
Банки, финансовые рынки- пора забывать- мы возвращаемся в СССР-как многие и желали. Там-такого не было и в новом не будет!
Придётся учиться у северных корейцев- не смейтесь! 
Лучше сегодня изучайте идеи чучхэ-жить опираясь только на собственные силы- они живут- и нам стоит этому учиться.
Естественно, что желающих жить здесь будет не много- власть, да старики. Поэтому введение выездных виз не за горами.
Наличие родственников за рубежом будет сильно осложнять жизнь тем, кто живёт здесь.
Выездные визы получить будет трудно- а что ты там забыл? Как и в СССР- нечего тебе там делать!
Стало быть-укрепление границы не за горами. Возрождение и укрепление не только границы -не стоит забывать о приграничной полосе-попасть в нее будет можно только живущим там! 
Так как граница -это совсем не условная линия- а "железный занавес" не эвфемизм. Это реальные ряды колючей проволоки и Карацупа с верным другом Ингусом-это чтобы ты отсюда не убежал отсюда туда!
Они, эта пара, в тридцатые годы на двоих поймали более восьми сотен нарушителей границы-кроме 4 все шли отсюда туда. А те четверо-это жители близлежайших сел, что шли к родне...Да, было несколько человек, что добровольно переехали в СССР- Ким Филби и пара его коллег. Как они здесь доживали свои дни - догадайся сам.
Так что все это входит в возрождение СССР- тут уж всё так всё, не бывает иначе.
Посему и решил написать эту заметочку,чтобы иллюзии у портянок развеять.
Зато патриотами будут все поголовно!
Пусть и вынуждено, но всё же...
https://topwar.ru/uploads/posts/2013-05/thumbs/1369708134_lori-0001205864-bigwww.jpg 
29 января 2017.