Как живо в соцсетях обсуждают последнюю ошибку Бориса Ельцина- не того приемника оставил! Вот чтобы не Бориса Ефимыча!
И все было бы на ура!
В этом много чего замешано: и дремучее невежество россиян, с извечной надеждой и верой в доброго "мужицкого " царя-батюшку,которому мешают, да гадят злые бояре, и неверие в то, что Россия может быть такой же цивилизованной и европейской страной как и страны Западной Европы--вот эти комплексы в мужике вбиты надолго.и ничего не изменится в стране.пока не изменится сознание простого расеянца, пока не изживёт он  в себе густо замешанный комплекс неполноценности и неверия в то, что в стране возможна нормальная цивилизованная жизнь без царя.
 Причин этому немало: и то, что конец крепостному праву наступил совсем недавно- в 1961 году с принятием Н.. Хрущевым Указа по которому колхозникам стали выдавать паспорта и они смогли уезжать их колхоза, и очень низкое и скверное образование советских людей основанное на невежестве и догмах-да, причин было много и  советские рабы ещё совсем не вымерли и идеология их еще живее всех живых, как вечный и не похороненный  Ильич...
Не объяснить мужику, что все то системная ошибка, что проблема не в несостоявшемся царствовании Немцова, не в ошибке дорогого и любимого Ельцина, а в том, что мужику самому иного и не надо, что не он хозяин своей земли, а до сих пор раб и будет таковым до тех пор, пока не завоюет свободу, которую никто не подарит!
Почему он этого не понимает- а потому,что власти ему всю жизнь голову иным забивают, и его образование скверное, да и не просто все понять...
Человек  за многие годы неволи  отвык  к принятию жизненно важных именно для него решений- ВСЕ решалось кем  всегда- пока был ребенком- решали родители, потом они же отвели в институт или на работу, а многих и  после института на работу,  да и женили то сами!  По сути- от подбора невесты, до подбора круга общения...
Да и с сиротами тогу хуже- там все от начала до конца за них решали!
Так что чему удивляться,что мы имеем инфантильного человека обоего пола?
А у инфантов идея монарха всегда сакральна-ибо иного они и не знают, да и знать не желают! 
"Должон быть царь один! Так завсегда было! Не нами поставлено-не нам и решать!" 
Попробуй  объясни ему, что есть  и вполне возможно коллективное  руководство странами и никаких царей, даже именуемых президентами там нет, а коль и есть, то функции их  представительские-награды вручать, да гостей занимать.А монарх  в королевстве Великобритания совсем не правит. Да и в других также.
Наш мужик "образован": у него диплом университетский, и все то он понимает. Да вот только в стране все цари меняют друг друга и конца этому не видно. А всё  потому, что заложена в нем в детстве была эта программа- он не осознанно ее и исполняет...
Да и когда поймёт, что беда вся от того идет,что сам он себе Царя призывает- ничего долго еще не изменится-он уже и детей этому научил своих, а, коль учитель, то и чужих.
Бесполезно объяснять, что не Ельцин был виновен, а сам он, потому, как вместо того,чтобы начинать с Учредительного Собрания, мужик стал снова Царя-батюшку призывать на трон, потому,как нашел себе тогда хорошего, мужицкого.А что пошло потом не так, так это царь виноват-ошибся....
И не видно этому конца и края, только фамилии меняются
Да и после этого всё будет точно также. Хорошо, если  без крови, или с малой...А виноват то всегда у мужика царь будет.
Ну- не он же? Нет, мужик никогда не будет виновен...Да и не в этом дело.
12 02 2017
