О событиях в мире спорта.
У нас  в России можно легко сделать то,что в остальном мире будет затруднительно.
Вот, ну, как пример, предположительно: вы желаете  продать потребителям мраморную говядину, , вещь дорогая, деликатес...Конечно,надо это раскрутить рекламой-прибыть потом все окупит...Деньги получить следует ЗАРАНЕЕ-авансом!!.
А потребителям "втюхаете" собачьи кости не первой свежести- откуда же вам взять мраморную говядину?
Откажутся единицы-вернете им деньги...а остальные повякают и утихнут!
Скажете: мол,что за бред?
Но вот вчера г-н А.Рябинский, промоутер боксера А.Поветкина который дерётся в ринге  под красивым прозвищем "Русский Витязь"  такой фортель провернул с потребителями боксёрского матча.
Как говорят блатари:
И ЧЁ?
И ВСЁ!
Напомню суть произошедшего: на всю страну был раскручен бой за звание "Временного чемпиона мира" по версии WBC в супертяжёлом весе
между Александром Поветкинам и канадцем Бредмейном Стиверном.
Бредмейн Стиверн- экс-чемпион мира:не хухры-мухры! И первый претендент на этот титул
Билеты проданы заранее,ажиотаж того стоил,ведь  победитель становился официальным соперником чемпиона мира  Деонтея Уайлдера. Конечно- такое событие в жизни страны не рядовое- когда то еще такое будет, да и будет ли? Поэтому можно и заплатить много, тем более,что подготовка боксеров стоит немалых денег.
Но вот незадача- в крови Витязя  обнаружили допинг, бой отменили, команда Стиверна требует компенсации- и ее придется заплатить...
Что будет с Поветкиным-отдельная история, мы не об этом. Тем более ,что это повторилось с ним-год назад также был отменен матч с Д.Уалдером.
Конечно, г-н А.Рябинский, промоутер,то есть ОРГАНИЗАТОР БОЯ  выдал прессе все положенное: не знаю и откуда, будем разбираться. смотреть пробу "В"  и прочее бла-бла-шоу.
А пока вот на замену Стиверну иной боксер-француз Иоханн  Дюопа.
Самое пикантное- как раз вот  в этом!
Кто это такой,откуда взялся?
Да и боксер ли  он?
Боксер,уверяет нас Андрей Рябинский- он уже 20 боёв нокаутом проиграл-еще какой боксер!
И такого боксера допускает медицинская комиссия?
Вот этого не знаю.Но он вот  -готов к бою.Он не мужик из подворотни,что взяли на улице предложив денег "за подраться?"
Он готовился к бою с Поветкиным в качестве запасного участника-обьясняет нам промоутер Рябинский
Ах.вот как?.
Но зачем ЗАПАСНОЙ УЧАСТНИК-вы же допинг не принимали?
А вот это объяснил сам боксер Русский Витязь:"У них там мода такая- перед моим боем находить у меня допинг!"
Несчастный Саша- вот ни у кого как то так допинг не находят- а на него ополчились!
Поэтому и был заранее  подготовлен запасной участник и привезен в Екатеринбург.
Предусмотрительно-а боксер Стиверн готовился зря...
Вообще все это-удивительные похождения  боксера за титулом, нам совсем не надоедают...
Как то получается,что постоянно падающий Дюопа готовится к бою-вот откуда он знает,что бой со Стиверном будет отменен? Но знает точно..
Ну, да ладно,что все хорошо закончилось-приехал откуда-то узнавший ЗАРАНЕЕ об отмене боя Дюопа, и приехал подготовленным!!!
Вечер бокса состоялся- между дисквалифицированным боксером Поветкиным и этим малоизвестным французом прошел, в котором Дюопа как ему и положено тяжело упал.
Это- товарищеский бой{свежая тухлятина!}, который зрители благополучно схавали.
Вместо заключения:есть хорошая русская пословица,здесь просто напрашивающаяся- "Прислушивайся к словам,но следи за поступками."
Это я об удачных действиях команды Поветкин-Рябинский.
https://img.gazeta.ru/files3/413/10236413/TASS_11156500-pic510-510x340-58395.jpg 
18 декабря 2016.