
Сделка с Трампом.
17 февраля, 22:08
Сергей Орчанин

Сделка с Трампом-вид из Кремля.

США снимают с России все санкции, восстанавливают членство в восьмёрке, убирают за океан все свои вооруженные силы,а также части НАТО от границ России и выплачивают достаточную компенсацию за введенные санкции.Также соглашаются с президентством Асада. Забывают о существовании Ирана, Крыма и Украины вообще.
Россия в свою очередь забывает старые обиды, прощает США., президент Путин милостиво готов принять Д.Трампа в Кремле. 
http://geophoto.ru/large/lzr214082726l.jpg