
Хотят ли русские войны?
На самом деле вопрос  отнюдь не праздный, хотя штатным пропагандистам и жертвам ГеббельсТВ он таковым выглядит. 
Это сейчас нынешнее поколение не знает песни "Хотят ли русские войны?", а мы, те,кто родился при сталинизме,проще- во время войны или  сразу после неё помним то,что нынешнее племя не знает.
Самый главный мем тех  лет был такой: "Лишь бы не было войны!"
Дико звучит сегодня-это показатель того, как изменился мир и мы в этот мире изменились не в лучшую стороны, увы.
А вот что еще приносит проклятая память-Так это развенчивание сталинизма, уроки в школе, когда мы изучали,пусть не многие из преступлений  совсем недавнего прошлого, когда клялись вместе с учителями: "Мы не допустим нового культа личности!"
Что тот жалкий культ-  легко все перешагнули и сразу  Самодержавие воссоздали.
Ура, товарищи!
Вот эти  два слова совсем не пустяк- так начинались митинги и демонстрации- а как  же не ура то? конечно, Ура!
Нам без войны-никуда!  потому и воюем. И там и тут, а ,если  где-то и закончим то в новом месте начнем- а как же иначе то? Всех мест сразу и  не перечислить!
Империя не может не расширяться-иначе она гибнет.
Вот и расширяем с помощью Аллаха...
Это товарищ Сталин мечтал создать всемирную Империю и планировал сначала  принести идеи коммунизма в Европу,что совсем не понравилось его другу Адольфу-тот присоветовал другу Джо начать поход в Азию:" Всё там забирай, а Европа моя!"
Но товарищ Сталин был гениальным учителем и вождём всех  трудящихся, а также их  детей и физкультурников, он сам легко видел разницу между богатой Европой и нищей Азией.
Да, очень хотел товарищ Сталин ударить первым, ан товарищ Гитлер оказался хитрее..
Но не сошлись как раз вот в этом и это и стало причиной-подлинной ,настоящей германо-советской войны.
Не получилось ни тому, ни другому ее, Европу, одолеть  и установить там один из тоталитарных строев.Хотя товарищ Сталин половину Европы  уцепил и ГУЛАГ  в Европе был, и миллионы европейцев нам  до сих пор благодарны за ГУЛАГ и нищету...
Но  то дела старые, теперь Европу с ходу не взять,легче Азию.да и начать с нее гораздо проще...
Вот взяли оплот западно ориентированных сирийцев-Восточный Алеппо- успех!
Товарищам по оружию из ИГИЛ-{организация ,запрещенная  в России}, сумели поставить тяжелое вооружение и никто и не тявкнул!Успех ещё!  Да и какой! Катарцам про газо и нефтепровод в Европу можно забыть надолго....
Газпром рулит!
Пиндосам  и подпиндосникам в Сирии крепко досталось, да и в Ираке тоже- а оно,что -само собой,что ли? Нет.дорогие товарищи,это большая и планомерная работа...
Поэтому и песни про  то,что русские во1ны не хотят мы больше не поем-нужды,понимаете ли, нет в этом.
Нам,конечно,мир на Земле дорог, но не настолько...
Ведь нам надо западному миру морду набить- а как ? 
А вот только так!
Понемногу-то здесь, то там им и нагадим.
Курочка по зёрнышку клюёт, а весь двор в навозе! 
Кроме то, миллион беженцев , а они все направляются  в Европу очень сильно подпортил кровь нашим недругам  фрау Меркель и  мсье Олланда и еще много им неприятностей принесёт.
Это чтобы вы поняли,дорогие товарищи, почему в России не принимают сирийских беженцев- не за тем мы их там бомбим!
А то что же это получается: нам санкции , а им ничего?
Нет,так не будет: забудьте Крым и Донбасс,снимите санкции и война закончится, и джихадисты в Европу не сунутся-так и сказал им наш лидер!
но не устроило их это пока...Так.что выбор в пользу войны-не наш ,получается выбор!Так нам говорит наш президент,
Но расслабляться на нельзя,дорогие товарищи- еще многое надо подпортить проклятым пиндосам, еще много сирийских и прочих детей должны умереть.Не потому.что мы кровожадные такие,мы -гуманисты, но иначе то как ?
Так что за работу. товарищи, разожжём  пожар новой Мировой Войны!
Ибо только так наши олигархи смогут противостоять западному миру.
А мы  то без них,кормильцев, жить не сможем,вот  в чем штука то!

http://staff.aljazeera.com.tr/sites/default/files/2016/12/14/halep-bebekler.jpg
17 декабря 2016.