Сергей Орчанин

Скрепы.

В прошедшем марте нынешнего годы какие то отморозки избили Николая Андрущенко корреспондента "Новой газеты"-он и умер неделю назад не приходя в сознание-так что теперь? Он расследовал жизнь Владимира Владимировича до того, как тот им стал, почему и преступников вряд ли найдут.Как найти то? Они же паспорта не оставили!
Хулиганов у нас много, следователей того больше, но следаки как профессионалы много хуже преступников и тому есть объяснение- простое такое, власти и ее почитателям вполне понятное- оплата разная.
На нижнем рубеже законности-пожалуй, но на верхнем там все иначе, там парни хоть куда! 
А вы что хотели?
Надо совершенствоваться и вас пригласят - может быть.....Если вам жизни не жалко.
А пока что вот так.
Не взыщите.
Убийств у нас много, раскрываем мало-а вы чего желаете,чтобы мы раскрывали больше, чем убивают?
Пока не в наших силах, о стараемся.Но,вот скажет -так станет- будем раскрывать больше ,чем убивают- кто от этого выиграет?
Если раскрывают больше, чем есть преступлений?
Перевыполняя план?
Тогда, уверен, что водку будем пить как и прежде, как сто лет назад пили в кабаках-не было тогда посуды и не вынос не продавали-в кабаках только и пили!и никакой посуды и преступлений с нею!
А что иное-это уже не к нам, это к писателю...
Спаси и сохрани, Господи, наши скрепы!
http://www.vokrugsveta.ru/img/cmn/2015/01/08/004.jpg 
25 апреля 2017