Солнце, которое вращается вокруг Земли.
11 апреля, 19:52

"И словно лампочку мы выключим сознанье..."
Г. Горбовский.

Ложь, изреченная миллион раз, становится истиной. Нехитрый феномен, но работает исправно. Ибо оценивая информацию, ее истинность или лживость, одним из главных, если не самым главным фактором будет источник информации, то есть вещь, совсем не имеющая отношения к истинности.
Будут твердить нам,что солнце вокруг Земли вращается, да и мы и видим это- вот 86 % и будут в это свято верить. А почему не так, почему наоборот-это надо читать, сомневаться. А оно тебе надо, когда и времени на это нет, так как не обучен ,"да и меньше знаешь-лучше спишь!". Кто это отменял? 
Йозеф Геббельс был отменным и непревзойдённым пропагандистом, все это он отменно знал, Как именно надо управлять народом. Так, чтобы всему верил, как самому себе, не сомневаясь в том, что скаженное ему фюрером и есть истина.
Всё также и у нас в России-а почему бы должно быть иначе? 
И вот уже питерские "казаки", сиречь ряженые, грозят лишить Дональда Трампа звания почётного есаула, каковое они ему в августе прошлого года присвоили, ведь тогда он был "Трампнаш!"-так было. А откуда они взяли, что "Трампнаш?" Да оттуда, что и все: из телевизора. А Киселев и вечерний соловей откуда это взяли-да им сказали это "те, кто надо", ибо " те, кто надо" знают, что делают!
Но вот незадача- ошибочка вышла.
Кто-то из аналитиков "тех, кто надо" что-то неправильно высчитал.
Изрекли миллион раз Трампнаш это стало фактом для миллионов расеянцев.
Вера основана на не критическом восприятии- не надо знать и сомневаться-только верь и будешь в шоколаде! 
Ложь, повторённая миллион раз становится истиной.
Вот именно так телевизор стал источником знаний и истины. 
Вот, для примера представим себе возможный опрос всех жителей Земли-откуда взялся человек?
Дело в том, что подобные опросы на небольшом контингенте делаются и высчитать возможное количество ответов всех жителей тоже можно-предположительно.
Вот как будут отвечать:
- Создал творец-Бог, Аллах,Будда, Всевышний и т.д.-большинство.
-Эволюционировал-и теория Дарвина тоже еще популярна, но меньше. 
-Результат контакта с внеземными формами жизни, их немного, но самые продвинутые ответят так.
Да ведь и ты, читатель, что то такое скажешь, а?
И лишь единицы ответят, что не знают.
Это и есть самые грамотные и образованные.
Те, которые сомневаются во всем.
Самые невежественные никогда не сомневаются и все знают.
Ещё бы!
Сомневаться и не знать- удел иных, которым трудно.
Ибо кто такие Киселев и Соловьёв они не знают. Да и телевизор не смотрят-никогда. Источники их информации иные, но и это не компьютер!
А для всех прочих Солнце вращается вокруг Земли, а Владимир Путин -свет в окошке.
Потому, что так устроен человек.
Будь как все! Не выделяйся, не умничай, если сказано на круглое квадратное-стало быть, оно круглое! Сказано черное на белое-стало быть, оно черное! 
Кто главнее-тот и прав!
Выжить можно только так. Диссиденты-это иные люди, их мало и речь не о них.
Это не плохо и не хорошо, но он, человек, устроен вот так
И что теперь сделаешь?
http://3rm.info/uploads/posts/2011-08/1314701970_4591-1.jpg 
11 апреля 2017