Социальная Справедливость.
27 апреля, 14:42

Наше родное государство поражает мир невиданным расслоением- нигде нит столько миллиардеров, ставших ими как то махом причем, и такого количества нищих.
Социальное неравенство- о -да, заявляют многочисленные гуру от рейха, так уж устроен мир... 
То, что всё то наглое враньё никому объяснять не стоит- но как быть с этим- мало кто понимает.
Бороться с коррупцией- это всё те же гуру от режима... да мы боремся, боремся, побеждаем, но она типа гидры- её всё больше и больше...
Но так и будет, так как борьба с коррупцией и есть маневр власти, который позволит ее не тронуть- с коррупцией не стоит бороться- надо иметь Гражданское общество!
Нет! Вот это режим и не допустит! Вот тут они стоять будут на смерть.
Дело всё в том, что социальная справедливость это манипулятивный образ, который нельзя измерить объективно- как любовь, как правду, так же и со Справедливостью. Должны быть разумные Законы, исключений не предусматривающие ни для кого.
Мы все не равны- одни умны, другие хитры, одни рождаются богатыми, другие умеют ими стать, одни здоровые, другие не очень- мы не равны!!!
Но социальная Справедливость заключается в том, что все мы должны иметь равную ответственность перед Законом! ВСЕ.
Понимаю, что написал страшную ересь и ждет меня за это от режимников наказание.
Как это так- равенство пред законом- такого нет и люди об этом просто не ведают, что это может быть.
Но при Демократии это есть и когда это есть -только тогда и есть Демократия.А всё остальное выдумки чекистов про "выборы" и прочие. Бла-бла-шоу.
С наступающими майскими работами на огородах и дачах всех, дорогие пейзане!
http://www.e-event.kz/wp-content/uploads/2014/12/sozspraved.jpg 
27 апреля 2017
