Сергей Орчанин.

Споры о причинах.

Странные вещи нам пытаются озвучить, говоря о каких то одиночках-террористах. Когда везде и всюду только организации.
Поэтому вызывает недоумении когда теракты пытаются приписать действиям каких то чёкнутых одиночек.
Ну, что вы, ребята, чисто дети!
Серьёзные люди тут работают. Никаких тебе самоуправств и самодеятельности там не приемлют.
Тем забавнее читать о каких то мусульманских одиночках-чтобы соорудить СВУ-самодельное взрывное устройство надо немало чего иметь- а, главное, мотив. Он может быть и такой-подневольный, против твоего желания, но все равно это будет тебе лучше выполнить, чем не сделать-люди там серьезные и о скорой смерти не только ты молить будешь, а если и дети и близкие твои?
Там то механизмы работают как надо- никаких люфтов нет и быть не может.
А вторая странность заключается в том, что вот такие организации или организация и у нас появилась снова. Что ей тут надо? Исламское Государство тут, на Севере, они как бы и не пытаются даже строить-незачем. Но что иное?
Чего же они добиваются, кроме того, чтобы запугать население, внести тревогу и хаос?
А вот этого мы и не знаем. Да и они сами знают ли?
Но не бывает терактов без причины, даже если причину и не указали-она точно есть. Догадайтесь, мол, сами! 
Да и муслимские эти террористы очень странные-ответственности своей не признают. А ведь террористы из ИГ как раз это любят делать-если и не они, что то замутили, то всё равно пытаются ответственность на себя взять- ПИАР на крови. А вот тут, у нас в Питере, как отрезало!
А власть как воды в рот набрала-мол, мусульманские террористы и все на этом! 
А что, зачем и почему-догадайся, мол, сама.
У нас принято власти на слово верить!
А вот тем, кто власти на слово не верит- то им жить тут очень плохо будет!
Такие мы простые люди.
Сказано тебе, что мусульманские террористы просто так взорвали метро-стало быть так оно и есть!
И лучше не спорить! 
Да мы верим, верим.
Ведь больше просто некому.
http://voenchel.ru/uploads/posts/2015-08/1438926629_0dwdg83w-ve.jpg 
09 апреля 2017