Отстреляли пробки от шампанского в натяжные потолки, допиты фуфырики с Боярышником-все оправились от похмелья вызванного подведением итогов прошедшего года-ФСЁ!
2017 на марше.
События происходят неординарные- такого мир  прежде не видел- еще не прошедший инаугурацию  и не заселившийся в Белый Дом  избранный президент США столкнулся с сопротивлением Конгресса и Сената.
Вот те на!   А те заговорили об импичменте.
..Да уж, дружба с хулиганом до добра не доведет...
И вот как  товарищу Трампову отстаивать интересы кореша-сами то посудите?
Когда такие звери кругом- так и смотрят за что вцепиться в глотку...
Доклад подготовили,  как кореш взломал серверы Демократической партии и сумел оппонентку в нокаут послать - и как прикажете с этим быть?
Признать ,что выборы не честные  ,а он ,стало быть, не лигитимен?
Ага, вот так и сразу-только уши прочистите!
Но вмешательство пришлось признать- а куда деваться?
И ,стало быть, кореша Влада  надо наказывать- иначе нельзя!
А вот тут всплыла старая байка про одного президента.
Дело было давно,еще при царе Горохе...
Захотел один парень,Джон,скажем, в Белом  Доме пожить-со всеми вытекающими, а ресурсов выиграть  выборы было маловато.
Ему доброхоты сосватали  помощь другого парня-Меера  Лански..
А тот был  гангстером, да не простым- он босса боссов назначал-Лаки Лучано, вот ведь как...Такой Серый Кардинал мафии.
Взял Джон деньги, и помощь, выиграл выборы и поселился в Белом Доме.со всем и вытекающими и втекающими.Стало быть- надо рассчитываться- а не выходит...То ли что то стало препятствовать, то ли как это-президенту бандитам помогать- с ума сошли,что ли?
Не стал Джон платить и очень скоро умер-застрелили его...и преступление до сих пор, бают, не раскрыто якобы...
Кто убил и за что-так и не знают.
В чем ошибся этот Джон -так кто  это знает?
То ли в том,что взял деньги и помощь и не рассчитался,?
То ли  в том ,что вообще  связался со шпаной?
С ними только свяжись-рад не будешь.
Дональд в ту пору  ребенком был, но про байку то наверняка знает.
И вот как ему быть- присоветуйте, парни!
Рассчитаться, если, скажем что то брал- Конгресс уничтожит.
Не рассчитываться-байка  старая мозги туманит...
А, может быть, просто мимо склада старых школьных учебников не ездить, да и всё?
07 декабря
http://lifeglobe.net/xf/photoset/556/5.JPG