
Если тебе что-то непонятно,это означает что тебя обманывают, хотя бы тем,что что-то скрывают.
Если в анализе событий появляются сомнения  от недостатка информации и её ненадёжности-то  поле информации будет заполняться домыслами.Так было всегда и во всём- наше время не только не исключение, наоборот-классический образец.
Одни из-самых обсуждаемых в обществе событий -это смерти известных людей, Часто эти смерти выглядят странными.
Хотя что тут странного-люди смертны и все мы уходим...  Но вот уходы известных людей в политике- такая странная вещь-они часто дополняются домыслами, хотя сами смерти их совсем не криминальны и обычны,это так срабатывает наш опыт, который говорит о том,что тебе не договаривают...
Так работает наша психика-не хватает информации ,значит врут!
А вот власть совсем не спешит эти домыслы развеять-ей то тоже на руку...Вот и ходят  в народе слухи об убийствах разных видных политиков в нашей стране и не только политиков и не только видных...
Потому как человека ликвидировать государству проще простого и выдать это за болезнь, несчастный случай или самоубийство. Тем более,что иногда и исполнители "дают Маху".
Есть распространённое мнение,что наш Государь имеет право на жизнь человека- речь идет не о помиловании, а о казни.Негласно.
Корни это поверья идут издревне,когда настоящие Императоры действительно имели то право.Да и потом ,в 90 е годы появилась информация о тайной лаборатории ядов в Москве под руководством Майрановского, где разрабатывали и ставили на поток боевые яды против людей.Конечно, их испытывали на людях осужденных к смертной казни-благо,что в стране таких всегда много,недостатка  в подопытных не было.
Ну, а потом и на других применяли-Болгарский диссидент Марков, отравленный рицином, перебежчик из КГБ Литвиненко, впрочем и  в самой стране полно странных смертей- и кто то же давал на это разрешение,а? Только вот такое разрешение может давать только один человек в стране и никому он его не передоверяет-это только ЕГО прерогатива.
Вот говорят,что еще до смерти Литвиненки подобным образом умерли некто Рома-продюсер,Роман Цепов в миру, полукриминальный авторитет из Петербурга.,связанный с высокопоставленным  чиновником местной мэрии и являвшийся посредником между ним и криминальными боссами  имперской столицы.А также некогда популярный  журналист Юрий Щекочихин, побывавший и депутатом Гос Думы и  осведомителем власти...
Впрочем ,и до этих персонажей очень много странных смертей в обществе и очень часто разногласия сводятся к физическому устранению-это не секрет.А вот то,что у нас нет статистики таких странных самоубийств, таких странных смертей от болезней и от несчастных случаев-вот это не случайно и весьма печально.
Любой и каждый может пополнить его.
Странных смертей много-но это не расследуется...а что людям думать?
Когда человека находят в петле со связанными руками то вывод о самоубийстве норма...
Ведь за каждым разрешением  к Государю не набегаешься,да и не к нему попадешь и ещё  обосновать надо...А вот так проще.
Повесился,да и повесился-кому какое чё?
А много будешь болтать и сам туда попадешь...
Странных смертей много-  от рядовых членов Политбюро  Петра Машерова и Фёдора Кулакова до Ульянова ,по кличке Ленин и Джухашвили по кличке Сталин, странные это были болезни..
Да что я о звездах то,когда нас на самом дне такое же стережёт.
Вот, скажем, водка- она же яд. как известно, это в малых дозах она не смертельна...Но  большую дозу  человеку легко дать- если привязать его  к стулу и поить дня три только водкой,одной водкой, то что  ним станет?  А потом веревки убрать , бутылок пустых вокруг полно - С ЕГо,покойного отпечатками пальцев, яда никакого в организме не обнаружит никто-то какой вывод.а?
То то и оно...автору доводилось встречаться с такими жертвами "ЗАПОЯ".
Да разве это единственный способ послать человека на Луну?
Что ты!
Зачем так сложно- падения  из  окон и с балконов строений и зданий...совсем просто...
Словом-жизнь,штука сложная.
Расстаться с ней легко и по "своей вине" тоже, или по "неосторожности",да и по несчастному случаю..
Уверен.что читатели сами припомнят немало таких историй...
Это-Россия, сынок.
А разговоры за демократию и свободу-тут просто разговоры.
http://novayagazeta-ug.ru/sites/default/files/news/09-2014/povesilsya_0.jpg
19 декабря 2016.