ик: РИА Новости
Глава Пентагона заявил о «нулевом» вкладе России в борьбу с ИГ

Борьба России с ИГ-вроде борьбы наркомана с наркотиками. Он их уничтожает- а как же! 
Не просто это- собой жертвует, но все же борется с проклятием.
Но вот как ему без них ,запрещённых в России ,обойтись-кто скажет?
Как  и чем давить на этих поганцев из Гейропы Меркель и Олланда-чем, скажите? Если их 
и миллионы муслимов ,вынужденных из-за российских действий  бежать и искать спасения  
как раз у них, не сломали?
Еще и ещё - усилить действия, пока это фрицы не лягут костьми.Теракты от муслимов-они что-
сами по себе, что ли? Ага, вот прям так!
Не раз им Владимир Владимирович говорил: "Забудьте про Крым,снимите санкции и заживёте 
спокойно без терактов." И чё? Как не слышат! 
А не будь ИГ ,запрещенного в России, они совсем бы оборзели...
Если их и с ИГ то не унять.Немцы их принимают и принимают- даже и нелегалов, даже с теми, 
кто потом смерть им принесёт- гуманизм называется.
Вот как бороться Кремлю с такими поганцами?
Немного же надо- Ялту-2,забыть про Крым, снять санкции, принять Барина в число рукопожатных- и всё.
Нет, принимают и принимают муслимских беженцев, а теперь и танковую бригаду из США -отражать 
возможную российскую агрессию против европейских стран.
Дожили, усилили безопасность страны-слава Кремлю!
Ну, да ну, сказали в Кремле,что возьмут Нарву, так это что-? Так,слова...
А те поганцы сразу танки подтащили и, да еще и джевелины к ними много чего еще, чего у нас и 
в помине то не было никогда...
И вот как общаться с этими гейропейцами, когда они на слова обижаются?
Вот  у нас в Кремле геи сплошь- но не обижаются же..Ни от кого не слышали мы такого.
Словом- танки на Рейне не к добру...Да не наши , а американские.
Наши бы как раз к добру-да вот такой оборот...
Ладно,что ИГ существует... а то совсем бы скверно было...
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/2/23/M1A1_Abrams_Tank_in_Camp_Fallujah.
JPEG/1024px-M1A1_Abrams_Tank_in_Camp_Fallujah.JPEG 
08 декабря 2017.
