Сергей Орчанин.

Тайны Кремлёвского двора.

В своей воскресной программе " Персонально ваш" главный редактор прокремлёвской радиостанции Эхо Москвы А.Венедиктов рассказал много интересного, причем такого, которое официальная пресса не публикует.
Но ему можно.Он носит и "раскрывает" слушателям такие "тайны", что диву даешься- да откуда взял он их? А все оттуда, откуда и берет их А.Навальный-источник один у них.Сама власть и это совсем не секрет.
Да и он скрывать не намерен.
Дело в ином- он руководитель одного из самых влиятельных в России СМИ и грубо врать не может по определению-для этого есть иные люди- и их очень много-Соловьёв, Киселёв, Караганов и несть им числа. Задача его иная-он должен работать так, чтобы ему поверили те, кто не верит вышеназванным. Он из колоды так называемых "тонких доводчиков".
Поэтому и говорит немало интересного и "как бы "проговаривается": дескать, вам по секрету, прием уже забитый 
О, да он работает более тонко, но суть то одна - добиться доверия недоверчивых слушателей и "втюхать" им осторожно то, что надо.
Видов лжи на свете всего два- искажение фактов и умолчание фактов, тут применяются оба вида, а чтобы добиться доверия- то и рассказывается то, что так или иначе уже известно населению, хотя негласно, а он подтверждает уже как главред и журналист.
В результате получается все тоже самое оболванивание, но уже людей неверующих, которые знают где они живут и государственным российским СМИ не очень доверяют.
Стоит послушать как Алексей Алексеевич уличив во лжи записных дезинформаторов Леонтьева сотоварищи несколько раз произносит: "А вот не надо нам врать, что государство не ведет переговоры с террористами!" 
Разная аудитория слушателей- Венедиктов обращается к тем, которые знают, что ведают, знают, что всё это неправда...
Но как же ему не верить? Вон-разоблачает лжецов здорово как!
Начинает с рассказа о обстоятельствах смерти Чуркина- и вот вам: он отравлен! Все СМИ молчат, нельзя говорить, а вот Венедиктов тайны раскрывает...Это тайны Полишенеля. Все это понимают, что там происходило.
А история с письмом дважды не судимого Януковича Путину- официальные МИД говорит: не было письма- а вот текст! Вот таков наш герой-все кремлевские тайны раскрывает, не боится.
Мне запомнился эпизод с передачей БУКа от россиян ,которые его транспортировали и передали якобы "повстанцам"- Венедиктов цитирует британского адвоката, который представляет в Гааге Россию, это интересно : "Если будет доказано, что это так и есть,что БУк передали россияне, то их ответственности нет-они его передали для отражения боевиками ударов украинской авиации".Защита-святое дело, они то передавали с целью защитить восставших дончан от ударов с воздуха- а те оказались обезьяной с гранатой" 
В этих словах сказанных уже Венедиктовым - суть всего.
Дескать, россияне не виноваты, цель то благородная. Он там еще немало чего сказал-можно послушать.
Но вот аналитики оппозиционные Кремлю утверждают, что сбили именно тех, кого хотели. именно гражданский самолет и был целью-с тем ,чтобы свалив вину на украинскую сторону привлечь сочувствие всего мира. Нет, об этом Алексей Алексеевич промолчит.
Итак, правдоруб выдает кремлёвские хотелки под разными соусами- оно и понятно- государев человек.Но чтобы верили ему как журналисту не из лживой кремлёвской своры.
В целом интервью очень большое, вот и ссылка при желании-для тех ,кто хочет разобраться во всем сам. 
Я прокомментировал не все- небольшую часть, остальное смотрите сами.
https://cdn3.img.ria.ru/images/102730/03/1027300338.jpg 
12 марта 2017