Сергей Орчанин.

Терпение русского народа.

В нашей не простой, но весьма впечатляющей  истории было немало поразительных вещей и событий, которые определяли судьбы мира, и нередко все висело на волоске Вот одна такая история-после начала войны к спрятавшемуся и впавшему от ужаса в депрессию Вождю Народов прибыла делегация из Политбюро в составе двух человек: Н.Хрущёва и  Г.Маленкова.
Вождь, смиренно склонившись, принял их как делегацию приехавшую его арестовывать- он ошибся и не мог себе представить всю рабскую сущность своих подданных.  Он уже смирился с мыслью о расплате- дескать, всему есть конец и терпению русского народа тоже!
Вот именно поэтому на банкете в честь Победы он и поднял тост: "За тэрпение русскаго народа!"
Действительно-  оно поражает многих, но чести нашему народу это не делает.
В эти  сегодняшние дни продолжающийся эксперимент по оболваниванию покорного населения принял форму бесконечного сериала про "выборы " президента страны. Кажется, что уже всем всё ясно, всем всё давно объяснили: нет, это не выборы, это симулякр, по многим причинам мир их не признаёт легитимными.Нет,не должны пойти  много раз обманутые люди снова голосовать, уже наелись!
Ан нет!
Режим находит к  их сердцам дорожку и они как и прежде "снова в последний раз "идут на "избирательные "участки.
Причин, по которым люди так легко позволяют себя обманывать довольно много -тут и традиции и жуткое невежество, и много ещё всяческих социально-психологических факторов, которыми  режим вынуждает своих жителей вновь и вновь идти на "избирательные" участки, хотя   в последние время опросы стали показывать уменьшение рейтингов власти. Или, что точнее. власть разрешила социологам так показывать, так как принципиального значения это уже не имеет.
Последняя находка Кремля  действительно хороша- это Алексей Анатольевич Навальный, который  под лозунгами обновления должен привести на "избирательные" участки десятки миллионов электората.Не стоит путать с гражданами, Это еще не они.
Поразительно  иное- они ПОЙДУТ.
САМИ, без принуждения, зная, что их обманывают и снова обманут- ОНИ ПРИДУТ ДОБРОВОЛЬНО!
Конечно, А.Навальному это надо.
А вот зачем и почему  миллионы людей снова пойдут играть с шулерами- понять не так то просто и одного понимания это как традиции маловато.
Они хотят быть обманутыми?
Именно так. Не отдавая себе в этом отчета. Это уже работает на бессознательном уровне-это УСТАНОВКА.
А вот ее человек не осознавая и будет исполнять.
Оправдывая себя разными вещами- и что голос то его украдут иначе, и что жулики еще что-нибудь сделают...
Человек ХОЧЕТ найти оправдание- и он его найдет.
Вот и я предлагаю поднять тост: ЗА ТЕРПЕНИЕ  РУССКОГО НАРОДА!
Жулики могут спать спокойно-терпения россиян  хватит надолго.
http://lh5.ggpht.com/-5-gMAI328Q4/UfbYA2nfJvI/AAAAAAAF3zw/I09-drM2HeE/0_68f9e_a6c6e1ec_XL_1_thumb%25255B18%25255D.jpg?imgmax=800 
13 февраля 2017.