Уроки денацификации сегодня.

Не надо быть семи пядей во лбу или профессором, для того, чтобы понять то, что есть и то, что будет с нами и со страной- достаточно прочесть о денацификации Германии. Об этом немало написано и всё это в свободном доступе- мы не желаем знать об этом! 
Причем, многие понимают, но сознательно избегают и дискуссий, да и и вообще упоминания о том, что происходит, ибо как потом включишь программу АМЫЖНЕЗНАЛИ? Наше общество сознательно не желает извлекать уроки из Германского опыта, ибо идём мы по их пути, с той лишь разницей,что было там всё куда как острее и круче.
Начиная с того, что был в Германии не авторитаризм, а тоталитаризм, и невозможно было жить в стране творящей массовые преступления и быть свободная от них-невозможно. Поэтому многие уезжали и не возвращались-как бы не звали их власти, как к примеру, Марлен Дитрих.
Пастор Дитрих Бонхёффер, один из тех, кто и не уехал и сопротивлялся нацистскому режиму, сказал знаменитую фразу, что и патриотизм и измена иногда меняются местами и то, что сегодня считается патриотизмом является изменой, а измена и есть патриотизм.
Вот мы в России и переживаем эти времена-недаром представители режима так любят цитировать и Гитлера и Геббельса, но самое интересное то, что случилось после окончания войны- это и нам знать как минимум не помешает. Ибо путь, что мы проходим очень напоминает тот, каким шли немцы.
Итак, окончилась война и Германия в разрухе, но вот эти немцы они что-каются и посыпают голову пеплом? Как бы не так!
Нюрнбергский процесс 1946 года уже много высветил и рассказал тем, кто якобы не знал- и что- немцы раскаиваются? Совершенно нет! Немцы называют это: "Правосудием победителей", а себя считают невинными жертвами.
И это при при том, что и в лагерях для военнопленных и в разрушенных городах оккупационные власти претворяли в жизнь программу денацификации Германии- показывали фильмы о тех зверствах которые творили их солдаты. Перед раздачей бесплатного обеда немцы были вынуждены смотреть фильмы об этом. Сначала кино-потом обед!
Да, увиденное вызывало ужас и отвращение, но в деле промывания мозгов от нацизма помогало слабо. Хотя всем казалось, что вот как только узнают, а " ОНИЖЕНЕЗНАЛИ!", то изменят представление. Ничего подобного не происходило.
Положение начало меняться только после антинацистских процессов, которые начали проводить сами немцы-антифашисты начиная с 1964 года, а к этому времени уже поуходили естественным образом старики и многие нацисты поуезжали в Южную Америку и на Ближний Восток к арабам-продолжать делать то, чем и занимались прежде.
Вот только тогда начали в Германии происходить процессы изменения нацистского сознания населения.
Всё это к тому, что не стоит ожидать изменения сознания россиян-Россия уже проиграла одну мировую войну- Холодную. После поражения в 1991 году страна и люди в ней жили как страна проигравшая войну-да, об этом не принято говорить, да, это скрывали. Но кто хотел понимать те понимали.
Так что не стоит рассчитывать, что кто то из виновников развязанных войн будет раскаиваться после Путина- не будет этого!
Предстоит много работы и много чего должно будет поменяться. Но само по себе ничего не делается, да и Украину это тоже во многом касается.
http://ic.pics.livejournal.com/hranitel_drev/52176503/87619/87619_600.jpg
14 февраля 2017.