<img src="http://g1.nh.ee/images/pix/676x442/YBUD4xCPrZE/9da6858d7c3b7b5264-77674958.jpg" alt="" width="900" />
Эта небольшая заметка- рассмотрение итогов протестов "Он вам не Димон".
Да, действительно, люди вышли на улицы протестовать против коррупции по стране-несколько десятков тысяч человек, в основном школьники и студенты.
В Москве дело закончилось жёсткими задержаниями протестующих ОМОНом в духе старых Маршей Несогласных.
Вообще в сравнении с ними много общего, но есть и ряд отличий.
Что сразу бросается в глаза- малочисленность протестов в сравнении с нулевыми и началом десятых-тогда в одной Москве выходили десятки тысяч человек, буквально около сотни тысяч.
Малое число  на этих мероприятиях людей зрелого и пожилого возраста- в основном это молодёжь-школьники и студенты.
Почему так, в чем причины?
Автор далёк от мысли проанализировать и  оценить с возможностью рекомендаций-моя цель скромна- понять то, что произошло.
Да, молодёжь была, но и  её было немного- почему?
Почему вышли, но мало, и почему не вышли остальные?  В следующий раз что надо сделать, чтобы вышли? Вопросы совсем не праздные- да и никто что то особо над этим не задумывается...может быть сам автор протестов? Но нам этого не известно.
Мы уже разбирали, что Алексей Анатольевич строит свою карьеру как настоящий популист-он им и является. Отсюда и протест против коррупции-да ведь воруют, гады!
Но  здесь есть нюанс, как в известном анекдоте-более старшее поколение понимает уже, что  коррупция -это наше всё. 
Это-святое. Воруют, и будут воровать и заменой одних на других дело не исправишь. Прогнать Димона? А почто Димона прогнать, а его шефа оставить? Да и что то о шефе Димона вообще ни словом Навальный никогда не говорит...А, так тот не ворует?Так, стало  быть?...Это именно так, судя, по Навальному.
В коррупцию включается кумовство и протекционизм, а это и не преступления....Про это у Навального не слова.
А ведь именно поэтому и не вышла молодая образованная Россия к нему-смысла нет. Здесь всё на этом основано и это законно -стало быть, у кого есть связи и протекции-что им менять? Они уже победители в этой жизни-смотрите на детей кремлёвских чиновников.
А остальные понимают-что они проиграли навсегда и им здесь места нет, их таланты здесь НИКОГДА не будут востребованы- нужно здесь иное.
Стало быть - учить язык и уезжать. Выхода другого  для них нет!
А люди среднего и пожилого возраста помнят как они выходили на такие же митинги прогонять "дорогого и любимого Михал Сергеича" и призывать на трон "народного заступника" Бориса Николаевича и что потом из этого вышло.
Второй раз так крупно обмишуриться у многих нет желания.
Сам то автор протестов никак не комментирует возможные и назревшие изменения в стране- нет у него этого!
Только разоблачение жуликов и популяризация самого себя в качестве нового Царя. 
Какие такие политические реформы- про это мы от Навального и слова не слышали. Видимо, не будет этого- так все и поняли то, что и так существует де-факто.
Замена непопулярного Вовки на популярного  Лёшку.
Это и есть цель для образованных людей России?
Где всё останется там же, где и есть, а изменятся только имена и фамилии?
Ибо о политических переменах, настоящих, назревших, как то- замена прогнившего политического строя псевдо-президентской республики, а по сути Дзюдохирии  на настоящую Парламентскую республики и речи не идёт.
А вот там заниматься кумовством и протежировать по блату  будет жуликам гораздо сложнее...
Много что предстоит заменить в стране, чтобы она стала такой, из которой молодежь не будет рваться уезжать.
Но, видимо, не с Навальным это будет. 
Возможно, что именно это люди и поняли интуитивно.
http://g1.nh.ee/images/pix/676x442/YBUD4xCPrZE/9da6858d7c3b7b5264-77674958.jpg
28 марта 2017.