 Была ли у товарища Сталина оппозиция?
Вопрос для выпускника средней школы:нет,  с начала тридцатых годов стране было много врагов народа и 
изменников Родины-именно так -"изменников Родины", но вот оппозиции не было.
Последний оппозиционер, Лев Троцкий покинул страну свободно, забрав свою долю "Алмазного фонда"...
Но об этом в другой раз.
И товарищ Сталин не смог ничего с ним тогда сделать-пришлось отдать...
Были, конечно, разные антипартийные группировки-но все это были борцы хорошего с лучшим- а оппозиции не было никогда!
Были затаившиеся враги, ждавшие прихода немцев-это да.
Но вот оппозиции никогда не было.
И по сей день точно также.
Врагов этому режиму- сколько хочешь!
Многие  из них умерли, другие, чтобы остаться в живых, скрылись за границей.
Очень много актеров, которые играют роль оппозиционеров, так как режиму нельзя без оппозиции.
Нельзя, да можно.
А  вот этим клоунам  числа нет- от  Жириновского и Миронова, через Касьянова, и Мальцева до Навального и 
Ходорковского-сам можешь дописать. Да еще и Явлинский есть сотоварищи. Всех и не перечислить.
Девать их некуда, но они должны еще и роли оппозиционеров играть, а  их кормить-содержать надо.
А многие их них и сами в Кремле посидели, там им понравилось...
Зачем весь этот спектакль?
А выбирай, мужик, сам себе Царя- какого хочешь!
Но из этих и мужик не особо хочет выбирать...
Он так лучше старого "выберет".
Но это и есть всё, нет у царя-батюшки для мужика хорошего другого  претендента.
Да и где же взять такого?
Всё просеяли-нет как нет!
Не считать же записных врагов режима, верно?
А из оппозиции -нет!
Но ведь и этих как много, а всех мужику тоже кормить надо, хотя какая меж ними разница- не то 
что он -они сами этого не объяснят!
Да у каждого роль своя и очень важная.
Так и партий полным -полно,  хотя куда их, всё это одна и та же с одной и той же ролью.
Вот, скажем, недавно разошлись на почве выдвижения в якобы претендетом в Цари, сиречь в президенты, 
представители Парнаса- некоторые совсем 
из энтого Парнаса ушли, Яшин, например...
Не хочет он с царскими клоунами спектакль играть, да еще и на вторых ролях- он свою партию сделает. 
Ещё одной больше будет...
Плюрализм и демократия- а как же!
Всё есть у нас на любой вкус, Да и фейковых  оппозиционеров девать некуда..
Оппозиции только нет.
Совсем её в России нет.
Стало быть, она и не нужна мужику.
https://e.mail.ru/cgi-bin/link?check=1&cnf=5429b1&url=https%3A%2F%2Fscontent.fhen1-1.fna.fbcdn.
net%2Fv%2Ft1.0-9%2F15541681_936665309767664_6156615577171969028_n.
jpg%3Foh%3Dc84c2451e68e3c5c7dc522075c168111%26oe%3D58F52E32&msgid=14823585640000000795;0;0;1&x-email=
s.marsian%40mail.ru