Сергей Орчанин.

<img src="http://progorodsamara.ru/userfiles/picitem/img-20131018151345-376.jpg" alt="" width="900" />

Вот ответы на мою статью о том,чего мы желаем, привожу так как они есть:

Михаил Каменецкий Сергей, а что вы думаете по поводу стихотворения Эренбурга "Убей немца!"? То, которое "Сколько раз увидишь его, столько раз его и убей."?
Россиянам остается стыдиться своей страны и молиться, чтобы не попасть под руку таким вот горячим украинцам. В чем вы пытаетесь их упрекнуть да еще и угрожаете, что завтра не будете дружить и поддерживать?
Нравится · Ответить · 1 · 1 ч
 
1 ответ
вот самый спокойный ответ на мою статью  "Наши желания".-http://selenian.livejournal.com/1233471.html?utm_source=fbsharing&utm_medium=social
Итак, вот что желают украинцы- вот, это -малая часть-читайте сами.


Комментарии
Макс Попов
 
Макс Попов Мы, только "желаем"....а руssкие - делают.....😠
Нравится · Ответить · 2 · 2 ч
 
10 ответов · 1 ч
Сергій Підоплічко
 
Сергій Підоплічко ДА ,Я БАЖАЮ СМЕРТІ УСІМ МОСКАЛЯМ, КАЦАПАМ І РУСЬКІМ І НІХТО , НІКОЛИ НЕ ЗМІНИТЬ МОЄ ПЕРЕКОНАННЯ , ЗНАЮ І НЕ ТІЛЬКИ Я ТАК РАДИКАЛЬНИЙ . ВСІБІДИ ВІД РАБСЬКОЇ РАССЄЇ !!!
Показать перевод
Нравится · Ответить · 4 · 2 ч
Михаил Каменецкий
 

1 ответ
Vitaly Borejko
 
Vitaly Borejko Все буде. Треба троха почекати.
Показать перевод
Нравится · Ответить · 1 · 1 ч
Otto Volkych
 
Otto Volkych Та,похеру что там русские себе подумают и кого поддержат...Все свое они уже показали.Власть,опозиция...чума на оба ваши дома.
Нравится · Ответить · 4 · 1 ч
Giedrius Jankauskas
 
Giedrius Jankauskas кацапа слушать- время потерять. Диалог с кацапом не должен превышать время пулеметной очереди.
Нравится · Ответить · 4 · 1 ч
Борис Кропивницкий
 
Борис Кропивницкий Какая-то гнилая, сопливая статья. Мы вас убиваем, но так уж получилось.
Нравится · Ответить · 2 · 53 мин.

Итак, отвечаю Михаилу Каменецкому: Илья Эренбург был советский фашист, который призывал к массовым убийствам невинных людей. Его призывы нашли благодатную почву как в 1945 году в СССР, так находят  и сегодня, в 2017 в Украине. Его коллега Юлиус Штрайхер, который  к тому же  самому призывал немцев в отношении евреев был осужден Нюрнбергским Международным Трибуналом и повешен. Осужден и советскими судьями тоже!!!
  Да, его призывы упали на благодатную почву-Советская Армия стала бандой убийц и насильников и нам всем от этого долго отмываться.
Немецкая защита в Нюрнберге говорила  о том, что их, немцев, судят не за то, что они  сделали, а потому, что мы проиграли. "Вы делаете тоже самое, говорили они, но, увы, вас судить уже некому."
Сегодня этот путь желают проделать украинцы- а почему бы и нет?
Почитайте, что они пишут, чего они хотят!
Попасть в российские города и мстить, то есть-грабить, насиловать, убивать! Безнаказанно, что важно.
Читайте!
Вот именно этого и хотел Кремль-чтобы наша война с ним переросла в войну с кем то..Да, они ее разожгли,  а теперь сами украинцы  ее дальше будут продолжать.
Что остается россиянам? Прежде, чем разобраться с Кремлем и и призвать к ответу своих военных преступников Россия должна разгромить банды украинских фашистов.
Так как нам не оставляют шанса-  Кремль победил!
Вполне возможно, что проиграем и мы, и они. Но мы не можем позволить сделать им то, чего они желают- повторения шабаша и убийств в Германии в 1945..
http://s12.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/721224/wx1080.jpg
 01 февраля 2017
http://progorodsamara.ru/userfiles/picitem/img-20131018151345-376.jpg