Как дружно россияне приветствовали 17 декабря в Екатеринбурге победу боксера  Александра Поветкина!
Дисквалифицирован? Попался на допинге? Вместо боя с экс-чемпионом мира они увидели бой  с малоизвестным спортсменом?
Да плевать на это! он-наш, расеянский!
А остальное-заговор врагов!
Конечно. мы награждаем таких дисквалифицированных спортсменов высокими постами и чинами, крупными денежными премиями.Пусть они и не выступают в соревнованиях, как наши олимпийцы-легкоатлеты..Плевать!
Так как мы в осажденной крепости, а они наши бойцы с этим проклятым миром,который никак нам не покорится.
И то,что осадили себя сами добровольно- и на это плевать!
Для настоящих россиян, которые аплодировали победе Поветкина- слова о нравственности и морали всего лишь слова.
Взял и взял -оно твое!
И -ша!
Всё остальное-бла-бла-шоу!
Кто смел-тот и съел.
А правила-это для лузеров.
И чё с того,что выглядим бандитами?
Зато Сашка победил!
Он для нас -настоящий чемпион, пусть и осажденной крепости.
И Алеппо разнесли ,а Газпром рулит!
Так ,что все у нас отлично!
А Поветкину найдут крупный пост в спорте ..Или  в Думе посидит пока парень...Все нормально, Константин!
Слава  России!
https://im2-tub-ru.yandex.net/i?id=b4495d7542338438f89ac48164387443&n=33&h=215&w=382 
20 декабря 2016.