Сергей Орчанин.

Что менять в стране?

Агония Империи усилилась и все напряжённее звучат призывы сменить власть.
Эта явно не справляется и загнала себя сама в тупик.
Но что менять-вопрос совсем не праздный, а мировоззрение нашего "избирателя" на уровне питекантропа- он живет тем, что увидит в телевизоре или в мониторе компьютера-это уже продвинутый.
Многочисленные гуру от Кремля явные или латентные дружно все как один заявляют, что надо сменить власть.
Еще бы-но на что?
Да просто сменить на кого то иного-на Навального, Мальцева, на Иванова, Петрова, Сидорова...
Во всех их пассажах мысль простая как гвоздь: ТОТ не справляется, надо сменить на меня! 
То есть,что Путин плох- а вот я !!! Горы он свернёт-только посадите на трон его.
Какие -нибудь объяснения, или программы? 
Нет, ничего нет такого, то есть просто СМЕНИТЬ персонаж. Вот это они и называют сменить власть.
Надо ли это нам? Что мы получим-нового Царя с иной фамилией?
Но что иное, может быть? Но они сами то молчат- у них у самих вся смена-это замена плохого Путина на хорошего Навального...М-да.
Это всё тот же тупик, но понятно, что Кремль это устраивает, он в трудную минуту сменят царя, но не систему.
То есть нам надо сменить ГОСУДАРСТВЕННОСТЬ в стране.
Россия была республикой всего то полгода в 1917 году, этого слишком мало. Нынешняя Дзюдохирия достойна называться чем угодно, но не республикой. Хотя бы потому, что имеет САМОДЕРЖЦА и не имеет ПАРЛАМЕНТА, так как если в парламенте певцы, танцоры и спортсмены-это имитационная ветвь власти. Стало быть, нас обманывают, дорогие пейзане. 
Менять надо государственное устройство страны- с созыва Учредительного Собрания. Которое и выберет путь развития и его вектор, то есть устройство. Но готова ли страна к этому-сомневаюсь. Нам проще при феодализме-тут все просто-вот царь, с названьем президент и все дела. 
То есть делать именно то, что предлагала партия Демократический Союз и то, чего не было сделано.
Советская власть и большевизм не исчезли, они мимикрировались, стали называться иначе.
И всё снова вернулось, мы всё также ходим по кругу.
Уже сто лет и конца этому пока не видно. Конец будет тогда, когда совсем нечего будет грабить в стране-вот тогда и бандиты сами уйдут. А до тех пор нам надо их или прогнать или смириться и молчать. Как ? Да, по крайне мере, не участвуйте в их фарсе, под названием "ВЫБОРЫ". Так они могут сидеть бесконечно долго, если сами им даем власть. ВРУЧАЕМ!
Все, кроме изменения государственности, всё остальное будет имитация, и так может продолжаться бесконечно долго. Меняйте фараонов, друзья, может быть, и найдется хороший? Мужицкий?
Флаг вам в руки и барабан на шею!
http://images.myshared.ru/6/759259/slide_3.jpg 
21 апреля 2017.