Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Чумные вопросы.
selenian
20 марта, 15:53

Порой в жизни происходят события вызывающие у людей недоумение, а как быть, если эти события знаковые, вызвавшие общественный интерес и того более?
" А, ну-ка, что там пишут про то как Андрюшка Панин погиб? Ничего? Как так? Ну, прям разведчик, как Высоцкий..."
Как погиб? Что случилось-но власть хранит молчание. Критерий, мы понимаем один и увы, иного нет и вряд ли будет: приходится привести великолепную фразу того же странным образом погибшего лицедея и поэта: 
"Мы многое из книжек узнаём,
А истины передают изустно.." 
{Хотя врут много и изустно.}
Вот- в этом вся суть. Всё же он был гений! Вроде бы все давно ясно и понятно, ан, лично мне -нет! Я видел немало странных смертей и, уверен, что опубликованному верить нельзя.
Месяц назад в N-Y погиб странным образом представитель России в ООН В.Чуркин. Верный, заметим, слуга его Царского Величия.
Недаром был награждён сразу же, до выяснения обстоятельств и погребения, Орденом Мужества.
Да кто сомневался бы, что слуга то верный?
Дело в ином- отравлен, а отравление власть отрицает...Зачем, что скрывает? Ах, убийцу... Да и мотивы...
Вычислить его, отравителя, в узком то кругу ну... ну, никак невозможно! Кто пищу готовил и кто принес-кто то из них, ан, не тут то было! 
Знание несет печаль, а лишнее знание много печали.
Не, нам этого не узнать.
Да оно и лучше- "меньше знаешь-лучше спишь!."
А для нас всех это очень важно-проснуться здоровым, а не как Виталий Чуркин, верный слуга.
Но, коль власть молчит, то передача из уст то никуда не денется, а только усилится.
"Это то, о чём я подумал?"
Конечно.
"А я, товарищ майор, думаю, что это происки марсиан!"
Как же марсиане забрались то не просто в исключительно охраняемый объект, а в самую его сущность- в комнату только для резидента?
Во дают!
А как быть народу и его интересу?
А так и положено: Сказано брито, стало быть, брито! Сказано копать от забора и до обеда-так и надо выполнять! Не вдаваясь в подробности!
Велено забыть про странную смерть Чуркина- страна это мгновенно забыла.
И это правильно.
А что там и зачем- это только неприятности наживать.
Грибочки несвежие попались-вот и все дела.
А для особо интересующихся напоминаем, что несвежих грибов пока много, Онищенко не справляется...
А вот почему Виталию их подали-тоже самое, полная немочь.
Не знаем точно, зато конспирологических теорий девать некуда.
То, что причина в письме дважды не судимого Януковича, не верю- это мне режим пытается подсунуть.
Точно -не знаю. Также как и отчего умер В.Высоцкий.
А домыслы- чтож. И как от них избавиться? Да и ладно.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR5zKHj-QGfaPIkcb5lBefkmdhSDYpvrpqoxgOOhEPy-OZrsZX0 
20 марта 2017