Шайратский кризис.
9 апреля, 11:21

Мы очень много слушали и слышали про то, какая у нас замечательная противоракетная оборона- ЛУЧШАЯ В МИРЕ!
Но, если отвлечься от того, что это вливается в уши внутреннему потребителю, то всё равно- С-300 и С-400 передовые противоракетные устройства, которые защищают наше с вами мирное небо, а также небо дружественной нам Сирии, подконтрольной офтальмологу Асаду.
Но тут вышла какая -то неувязка: два американских эсминца наносят массированный ракетный удар по базе в Сирии, причем устаревшими ракетами, но вот база то надёжно прикрыта как раз вот этими комплексами, но что мы видим?
Заранее оповещённый военный персонал рассаживается в машины и уносит подальше от базы ноги.
Как то это не того. 
А власть молчит, пропагандоны воды в рот набрали.
М-да...
Это требует осмысления: почему это так, а не иначе, что могло произойти, и, может быть, от чего мы были убережены.
Попробуем все возможные причины описать-а уж читатель пусть сам выбирает ту, какая ему приглянется, ежели что-то и пропустим, то в комментах можно и ответить-мол, лох ты, Ваня Курский!
1.Системы не были готовы к бою, не важно по каким причинам, может быть они только в воображении кремлёвских пропагандонов существуют. 
Но что тогда защищает наше мирное небо?
Как заявили в Израиле в ответ на попытку перехвата нашей ракетой ракетой израильского самолёта, атаковавшего правительственные части: Еще раз попытаетесь это сделать- вообще все комплексы разгромим. А самолетов то было всего два. А если два самолёта наводят ужас на эти лучшие в мире комплексы, то...?
1а. Системы были готовы перехватить часть ракет, но были бы уничтожены-смысла рисковать ими не было.
То есть Кремль и Садовое кольцо прикрыто, а остальным -да поможет кому то Бог, кому то Аллах, кому то Всевышний....Те тоже еще у нас живут. Пока живут
1б. Системы не были готовы отразить удар именно вот таких ракет, запущенных то ли слишком близко, то ли слишком низко, то ли слишком передовых и навороченных, то ли предупреждать надо гораздо заранее...
То ли еще что то- Киселёв уточнит и возможно, озвучит.
А в остальном мы ого-го!
Ну, конечно! А как же иначе? Да и кто бы из нас, советских людей, сомневается в этом?
2. Системы действительно были готовы перехватить все ракетные атаки, но тогда возникает:
Боевое столкновение вооруженных сил России и США. Что и как могло пойти в этом случае-гадать не будем. 
Это неважно- были бы уничтожены ракеты или нет, или только часть перехвачена. А также те потери, которые мы бы понесли-уже неважно.
Это-ВОЙНА.
Со всеми вытекающими. Дозащищались Асада едва ли не до боевого столкновения с самой мощной армией и организацией-{НАТО} в мире.
Можем ли мы воевать с ними? Увы нет, совсем не можем. Вернее-сможем, но недолго и с плохим результатом. Сами наши политики заявляли не раз об этом.
Карибский кризис перед глазами: я помню это дни в реале, так как был уже большой.
Подвалы домов снова стали бомбоубежищами, всюду висели плакаты о том, как вести себя при атомном ударе. Плакатов было очень много. И помню двери в бомбоубежища - толщиной в метр. Открыть которые было весьма не просто.
Тогда же я часто встречался со шпаной, которая отбирала у одиноких подростков и детей мелочь на школьные обеды. Но драться с кем либо они совсем не были готовы. 
И никогда не дрались!
3.Но мы так и не узнали- а насколько хороши в деле С-300 и С-400, не по словам вечерних соловьёв, а в реале.
Кризис прошумел, оставив от репутации российской армии мокрое пятно, а вопросы остались.
а. Что из себя представляет то, что нас защищает.
б. Может ли оно работать в боевых условиях и насколько оно эффективно. Сможет ли вот это нас прикрыть?
4. Если мы готовы сражаться с потенциальными противниками только вот так-то не лучше ли сидеть в Сибири?
И пусть кто то к нам попробует только сунуться {кроме китайцев!}
А то, что мы можем сбивать пассажирские авиалайнеры с сотнями пассажиров на борту -так кто бы в этом сомневался?
С вербным Воскресением всех нас, селяне!
http://www.belvpo.com/wp-content/uploads/2013/06/ara097237032907932.jpg 
09 апреля 2017.
