
Сергей Орчанин.
Шаг в сторону.
К нам на постсоветское пространство добрела арабская весна. Конечно, она погуляла здесь и прежде, но мимоходом, реально расцвела лишь осенью 2013 и весной 2014 в Киеве, смертельно напугав пахана в Кремле.
Тогда же результатом ее похода к нам стала российско-украинская Гибридная война, всё еще вполне себе идущая в Украине. Но вот весна семнадцатого года и мы видим проявления ее гораздо севернее- в Белоруси и России.
Нет, это еще не весна и даже не оттепель, это так-распутица. Это не Майдан, не революция, не будет здесь её, по разным причинам, но увы, это так и есть.
Много здесь еще чего "не так" для того, чтобы это можно было считать предвестником подлинных перемен, не говоря уже о каком то насильственном свержении строя.
Самое главное- нет субъекта, нет людей которые готовы на это. Про оппозицию в России я уже несколько раз писал- ее нет, разогнана, смята. То, что нам предлагает товарищ Навальный это, безусловно, фейк, никакого отношения в настоящим переменам в обществе не имеющий.
Сменить "Димона" на, скажем, "Коляна", или на "Петруху"- надо ли это комментировать?
Тоже самое и с дальнобойщиками- с их программой отставки правительства и его заменой-все это фейки.
Речь может идти только и только о полном упразднении режима и всех его видов и представительств за пределами страны.
Полный демонтаж системы.
Или-или, третьего не дано. Третье и будет вот этим самым фейком: вроде и выступления есть, а толку нет.
Но есть ли в России и Белоруси стремления и возможности для этого? 
Нет ни того, ни другого. Нет стремления для демонтажа системы и нет, естественно, механизма, как нет и субъекта перемены.
Когда такие перемены настанут, то тогда вот эти самые менты которые сегодня грубо задерживают протестующих против коррупции ПЕРВЫМИ повернут против режима! Да, именно они и будут первыми, так как властителей первыми всегда предаёт охрана, своя собственная и надёжная : 
"И ты, Брут?"-совсем не диво и не новость- это было всегда и также будет дальше.
Но сначала должны появиться свободные люди, такие, которые сами хозяева своей судьбы. Наёмные работники, пусть и озлобленные- это не субьект Майдана.
Таковых сегодня нет, как и оппозиции. Не существует их реально много, а то немногое, что есть явно недостаточно.
Должна быть организация, координирующая-этого нет, оппозиция раздроблена и как сила отсутствует.
Профсоюзов как не было так и нет- настоящих и не подконтрольных власти.
Могут ли в таком случае прийти настоящие перемены в Россию- конечно.
Также как и в СССР- с распадом страны или с военным поражением.
Пример Германии никуда не исчез, всё так и есть, и, скорее всего, так и произойдёт, несмотря на то, что сегодня товарищ Навальный пытается навязать стране фейковые перемены. Может быть и навяжет- в конечном итоге, чтобы сохранить власть режим сдаст сначала Медведева, потом и Путина-заменив их на иных царей, которых сам мужик укажет.
Всё это ненадолго, хотя все идёт к такому варианту, всё происходящее указывает, что власть готова сдать сегодня "Димона".
Но, если это и будет, то это это не победа, а шаг в сторону.
На какое то время.
Борьба с коррупцией, то, что навязывает Навальный-это не перемены, а замены одних жуликов на иных. С коррупцией не надо БОРОТЬСЯ- для ее изничтожения нужно иметь ГРАЖДАНСКОЕ ОБЩЕСТВО. А вот борьба с нею и есть не что иное, как популизм. 
А вот и Борис Николаевич в новом обличье!
Боюсь, что сегодня страна делает именно шаги с в сторону, но, даже и попавшись в капкан власти сегодня, завтра эту ошибку исправят. 
https://02varvara.files.wordpress.com/…/00-24-12-11-sakharo…
26 марта 2017.