Чего же ждать нам теперь,дорогие расеянцы?
Вот представьте себе : пока вы катали  на физкультуре шар, чмыри из поганого "Д" класса забрались в раздевалку и обчистили все ваши карманы и теперь где-то оттягиваются пивком,шакалы! 
Каково? 
То то и оно...и что делать-пойти к чмырям всей кодлой и набить им морду?
А как они набьют?  Отморозки то известные...
Директор знает, но что он сделает? Да и не верит он ...Как, мол, дверь в раздевалку открыли?  Ключи кто им дал? Никто- так как открыли?
Поди,сами пробухали свою мелочь. а на двоечников и хулиганов пытаетесь свалить? Вы то сами-кто,а?
А если и они- так что же раззявите рты то?
Доказать как докажешь?
То то и оно.Но у пиндосов всё еще серьёзнее.
Оно еще  сквернее всё оттого,что чмыри то учатся в классе "Д"-последнем в ряду..Туда собрали весь отстой- всех стоящих на учете в инспекции малолеток, второгодников и двоечников, словом тех,кого выгнать их школы почему то нельзя, а научить ничему невозможно.. 
Те там "учатся",кого учителя по пути в школу приводят за руку - зайдя за  этим кадром домой утром и отведя его в школу.Там он досидит в фойе до окончания уроков и отправится  по подворотням отбирать мелочь у малышей.Его же выпустить надо...после восьмого класса- а до того никак нельзя отчислить -некуда просто..
И вот, эти самые чмыри,собранные в один класс устроили вам очередную светлую жизнь.
Что делать будем, селяне?
Доколе, говорите?
Так и Директор ничего не может.
Вы посмотрите на пахана этих чмырей- там пробу негде ставить!
Может быть, у кого какие -нибудь конструктивные предложения будет? 
Весь класс этот бы на Луну послать-да РОНО не допустит...Да и родители  у них есть-вроде бы.Хотя и родители то -понимаете какие.....
А ведь завтра чмыри что-нить еще устроят...и опять безнаказанно-вот в чем дело.
Словом-вот вам отношения мира с демократической Россией.
Во всем красе.
http://files.adme.ua/files/news/part_1/17085/coloribus-integration-10111655-preview.jpg 
07 декабря 2017