Ну, дождались светлого дня, если он будет и дальше светлым-то тогда сказка! В кои то  времена русский царь вынимает американского президента из кармана!
То-то же, трепещите, пиндосы!
 Правда, рады этому только в Израиле и в России. Ну, хотя бы так. Да еще и на техасских и аризонских  фермах, чьи представители и привели Дональда Трампа в Овальный кабинет.
Да в Европе крайне правые тоже рады-так что у него есть своя аудитория.
Дело в ином- Трамп был выбран меньшинством населения, сумел, еще не вступив в Белый Дом поссориться с Конгрессом, Сенатом, Разведывательным сообществом, с журналистким сообществом, с однопартийцами из Республиканской партии,  куда он завернул по пути в  креслу Президента. До этого побывав и демократом и представителем еще нескольких небольших партий. Он и не республиканец, он-кооптирован в партию, по-сути. Он рассорился со многими  институтами в стране и ходят странные разговоры.
Он еще не прошел инаугурацию, а в США вовсю говорят об импичменте.
Спецслужбы расследуют  сообщения о миллиарде от Путина , о 10.5 миллиардах евро российских денег якобы ждущих Трампа в Сингапурском офшоре- Это те самые 19.5 % акций Роснефти...Вот ему нужно выполнить свою часть сделки- снять с России санкции, что он и старается сделать.
Многочисленные требования показать налоговые декларации Дональд Трамп игнорирует.
Почему так-  а как вы хотите- вот так вот взять и показать откуда деньги берутся?  Того многие желают, ох, наивные люди... Может быть, но спецслужбы пока  расследуют- а что там к  чему? 
Новый президент обещал отменить указы старого о санкциях в отношении России и шокированные этим конгрессмены внесли на обсуждение расширенный Закон о санкциях, который отменяет все указы Барака  Обамы, но становится Законом, который уже не отменить, а, главное, он очень сильно, по настоящему сильно разрушит российскую экономику.
Этот закон объемный и глобальный.
Вот тебе и снял Владимир Владимирович санкции...мда...
Но то еще когда- то ли будет, то ли нет, хотя   скорее всего будет и скоро...А там и самому Дональду вопросы начнут задавать...Да и Путин поинтересуется о том, когда он свою часть сделки выполнит? И вообще- собирается ли выполнять? Или собирается защищать интересы не Кремля, а США?
Но это когда еще- а инаугурация завтра и праздник завтра!
Так что смотрим шоу!
И запасаемся попкорном-продолжение будет исключительно интересным.
http://cdn.tvc.ru/pictures/o/175/753.jpg
19 января 2017.
https://www.youtube.com/watch?v=Ds93RaFujqE