Сергей Орчанин.

Экономическая свобода и благополучие.

До совсем еще недавнего времени вопрос о том где и как строить карьеру решался в нашей стране довольно просто- все было государственным, а вот там только выбирай, если у тебя есть право этого выбора.Потом появились другие виды трудовой деятельности или карьеры- частная или индивидуальная трудовая деятельность.
В лихие 90е государство пыталось активно якобы их развивать, но по сути развития не было- имитация не есть действие.Так частная и индивидуальная трудовая деятельность у нас умерла не родившись- были в 90е годы лавочки с частниками и шиномонтажниками, но благополучно издохли. А иного и не было- ну, не считать же этими бывшие государственные организации , которые махом стали вдруг частными-особенно в области использования природных ресурсов.Но не только они -много заводов и фабрик перешло в частные руки-приватизация была проведена в интересах 10 тысяч семейств России, остальные выживали как могли.
Сидели у нас сапожники, что ремонтировали обувь, но и их теперь не видно.вокруг все огромные магазины-о да, это частная собственность- ее гораздо больше стало, но всё это результат все той же дележки бывшей государственной собственности. 
Можно ли сказать,что люди в России получили экономическую свободу? 
Вряд ли это так- они также трудятся в больших организациях, только теперь эти организации принадлежат какому -то олигарху.
Но, если бы люди получили , по -настоящему, возможность завести свое дело- многие бы воспользовались бы?
Думаю, что немногие. 
Собственность и в странах Запада частная- много и там огромных частных корпораций, но немало и индивидуальных мелких собственников.
Коих у нас практически и нет уже.Не появились.
Вот это именно то, что нас в реале отделяет от стран Запада.
Экономическая несвобода.
Из, грубо считая ста миллионов работников в России, 99 миллионов не свободны, а ЗАВИСИМЫ от работодателей- они не хозяева и собственники предприятий.
Но когда я слышу разговоры о смене власти в моей стране- мне становится смешно- кто будет менять? НАЁМНЫЕ работники? 
Даже мои тапочки расхохотались...
Это, такое положение с рабочей силой, стало совершенно не случайно и прибавьте сюда к этому отсутствие профсоюзов-настоящих и независимых от кого бы то не было и все станет ясно со всякими мифическими Майданами в России.
Это-разный уровень мышления и поведения - наёмный работник и независимый предприниматель.
Россия вся состоит из наёмных работников- и что же хотят новые псевдореволюционеры типа Навального? 
Сделать их собственниками? Упаси, Боже...
Они хотят на трон залезть.И только ? А что им еще надо? Отлично будет.
Но мужикам то это зачем?
А мужики об этом и не задумываются: это стадо-куда поведет-туда и пойдут.
Но интеллектуалы что пишут? 
Признаться ничего не смог найти на эту тему. Просветите-если кто найдет.
Европа ли Россия?
По многим показателям-увы, нет.
Но и не Азия. Так мы и остались в наемных работниках, нет у нас своих Илонов Масков и будут они не скоро.
А наемный работник желает одного- больше зарплату.
Он не собственник, его мысли о производстве беспокоят мало. 
Хорошо,что есть революционер Навальный-вот ужо он то всё и изменит- как токи станет МУЖИЦКИМ ЦАРЁМ.
В начале 90х годов страна произвела приватизацию государственной собственности.
С благородной целью- сделать граждан СОБСТВЕННИКАМИ ПРОИЗВОДСТВ.
Но делала так, что собственниками этих производств стала 10 000 семейств.
Сначала надо получить независимых людей, для которых слово свобода будет что-то значить. Которые будут готовы идти за нее на баррикады. Но пока это не про нас. Мы пока и экономические требования не готовы предъявить.
И ЧЁ?
И ВСЁ!
http://altervision.org/images/2015/07/poor-greek-politicians1.jpg 
24 марта 2017.