Это сладкое слово-неволя!

То, чего не знаешь, о чем не ведаешь, у тебя и не болит. Нет и проблем с этим, они появляются тогда, 
когда узнаешь, что вот эта вещь или явление есть, а вот у тебя то ее нет. А до того-нет, да и нет, 
ничего и не болит.
Вот именно это и коренным образом отличает нас от американцев-отношение к свободе.
Мы о свободе не имеем и понятия. Свобода понимается с трудом, неправильно, извращенно.
Мы-советские люди, привыкли жить в неволе, советский человек свободы боится, аки зверя:
"Будут по улицам все ходить, грабить, да убивать!"
Потому, что такое свобода советский человек судит по советскому телевизору, там ему правильно объяснят, 
что это вот такое и есть. Да и откуда ему знать о свободе?
Он всегда был несвободен, всегда жил в неволе- начиная с дома, ребенком, армии, где служил рабом и 
завода, где был закован и засунут в жёсткие рамки "производственной дисциплины".
О том, что свобода-это состояние при котором ты можешь не делать того, чего не желаешь и ничего более
-так откуда это ему знать? Объяснять надо, разжевывать, что совсем не просто.
Да и когда разжуешь и объяснишь-откажется!
Не нужна она ему- так и привычнее, да и посытнее будет.
Когда современным сельчанам стали давать землю-берите и обрабатывайте-они отказались. Хлопотно, сам 
должен о себе заботиться, никаких тебе гарантий не будет-все от тебя зависит-свобода!
Нет, не надо.
Нам лучше при хозяевах рабами жить и не отвечать ни за что. Хозяин покормит. Плохо? Не сытно? Да 
привычно нам это.
А еще можно и скверной нефтяной водки выпить. Все гарантированно. 
И голова болит у хозяина- а нам не надо этого! 
У настоящих американцев, живущих не на побережье, не тех, что приехали в Америку недавно и мечтают о 
работе по найму- у них иначе.
Вот те не знают слова работа. Они трудятся и много, но на себя-там не принято работать на кого-то, 
также как у нас наоборот-принято работать на кого-то-на завод, колхоз, государство. 
Мы-люди в основном-системы, мы в нее встраиваемся и мечтаем сделать в ней карьеру-вот это и есть 
наши планы. 
Настоящего американца это удивит-тот не поймёт, как это так-работать на кого то, да ещё практически за еду!
Для европейцев это очень привычно- работать в системе. На кого то.
Ответственность то будет на том, на хозяине. Очень удобно-ты то не при чем-приказ был: вспомним-ка 
нацистов, которые на Нюрнбергском Трибунале все валили на вышестоящих командиров и выходило, что 
отвечать положено одному Гитлеру.
Тут тоже самое: "начальник распорядился- а я маленький винтик- выполнил!" При чём тут я?
Свободный человек, не раб-берет на себя ответственность-раб ее перекладывает на кого то.
Люди привыкают к ролям рабов, точнее-привыкли.
Да, мы и привыкли. Да, нам в неволе благодать!
Много посидевшие, десятилетиями, заключенные не желают выходить на волю-и что им там? Там-ничего. 
А тут он привык и в авторитете. Это тебе страшно жить за колючкой-а ему отлично!
Да мы ее, эту неволю, за неволю и не считаем-мы всегда так жили!
А еще отпуск есть, два выходных в неделю, голова не болит о том, как там и что с прибылью! Два раза в 
месяц ты мне отдай мои аванс и получку-плевать, что немного, зато и голова не болит!
Да и отвечает за все хозяин.
Это ты думаешь, что я раб, а мне так удобнее и приятнее.
Неволя-такое сладкое слово!
Тем более в России, где работы очень немного и молодым мужикам остается одно-брать в руки оружие и воевать.
А отвечать-так это командирам- у меня был приказ! Знакомая песня...
http://rusdemotivator.ru/uploads/posts/2012-04/1334659545_1398290_istinnaya-svoboda.jpg
14 февраля 2018