Сергей Орчанин.

Ялта-2 как переустройство мира.

Вице-президент США Майкл Пенс выступил с разъяснением отношения Американской администрации к санкциям против России.
Вот основные выдержки из его речи:
"Если у нас появится возможность работать друг с другом, я считаю, что президент (Дональд Трамп) будет искать возможность начать отношения заново."— отметил вице-президент США.
«Мы посмотрим на то, как будет меняться поведение России. Вероятно, значение будет иметь также перспектива сотрудничества по вопросам, интересующим обе стороны». Президент отчетливо дал понять, что его приоритетом является уничтожение «Исламского государства» (запрещено в РФ. – «НГ») в зародыше.
Если же выбросить словесную шелуху, то вот то, что останется-мы возвращаемся в Ялту, мы и США готовы к Ялте 2.
Итак, то, чего так долго добивался Кремль сбывается-заявление М. Пенса и дает необходимость разъяснить что такое была Ялта и зачем она нужна России и Кремлю.
Европейские лидеры: А.Меркель, Т. Мэй, Ф.Олланд и другие дружно отвергали идею Ялты -2, не помогали в этом и многочисленные терракты в Европе совершенные боевиками запрещенной в России ИГ. Нет, не будет новой Ялты-вот что они отвечали Кремлю. Российские аналитики-С. Белковский и другие также неоднократно указывали, что по мнению Кремля так желанна новая Ялта!
Надо отметить, что когда Кремль шел на аншлюс Крыма, то наверняка просчитывал и этот вариант выхода из возможного кризиса отношений с Западом.
Итак, что же было в этой самой старой Ялте и почему так мечтает о ней Кремль?
Будучи ограниченными размерами небольшой статьи мы не можем позволить себе полностью приводить все документы- но сделаем основные выводы.
Вот они:
Вторая международная конференция с участием лидеров ведущих стран мира-Т.Рузвельта, У.Черчиля и Й.Сталина выработала следующие решения, которые и изменили мир:
1.Были переделены и зафиксированы границы мира, особенно в Европе и это отражено в документах.
То есть СССР довольно прилично расширился за счет соседей- были аннексированы
Южная Финляндия, часть Польши-Галиция , часть Румынии-Буковина и Бессарабия, у Японии несколько островов и южный Сахалин, полностью аннексированы и вошли в состав СССР три балтийские республики и т.д.
Правда, были сделаны пометки- союзники отказывались признавать их, эти территории советскими де -юре, признавая де-факто.
Фактически признаем, но молчаливо-официально же -нет, не признаем. Такая логика в их решениях- мы просто смотрим на то, что было.
2.СССР получал право контролировать те европейские страны, которые попали в зону действия Советской Армии-будущий блок стран Варшавского Договора.
3.Страны союзники обязались выдать СССР ВСЕХ граждан СССР, ВСЕХ подданных бывшей Российской Империи оказавшихся на подконтрольных им территориях, а также детей этих лиц, которые родились уже не в пределах СССР или Российской Империи. 
Говоря коротко- выдать всех россиян и выходцев из России которые не приняли Советскую власть. На погибель, естественно. Для расправы- а для чего иначе?. Все всё это понимали. Миллионы были обречены на смерть. Включая детей.
4.За это СССР обязывался в течение 3 месяцев после окончания войны в Европе атаковать и разгромить вооруженные силы Японской Империи на Дальнем Востоке.
Собственно говоря, вот это и есть все основные положения НОВОГО МИРА, который наступил после Ялты- Варшавский Блок, СССР с новыми территориями, выдача двух миллионов человек на расправу- "ЖЕРТВЫ Ялты".А также разгром Японии.
Зачем это все надо было Рузвельту и Черчилю, когда Сталин получал гораздо больше. много, значительно больше? Что выигрывали они, почему они пошли на это? 
Ответ прост, но он показывает какой все же циничный наш мир, да и его западные лидеры- возможная цена жизни нескольких сотен или же, возможно, при неблагоприятном развитии событий, нескольких тысяч американских солдат. Ну, не хотели американцы слагать головы где-то в Манджурии...Пусть гибнут русские парни.
Так оно все и вышло, за исключением того, что Япония сдалась не в результате ударов Советской Армии, а в результате атомных ударов США по японским городам-сразу же после атаки на Нагасаки 9 августа 1945 г..когда в атомном огне пал второй город и стало всем в Японии ясно, что война проиграна.
Теперь Кремль в лице Владимира Владимировича пытается все это снова продать миру- старая Европа отказывается покупать дерьмо, но вот новая Американская администрация заинтересовалась.
Почему? Что продает им Владимир Владимирович?
Да и тут все просто- обещает разгромить ИГИЛ, запрещённый в России. А где сделанный? Да не будем о грустном-неважно где.
Что то еще? Нет достаточно, хватит с них и этого. Ведь будут гибнуть русские парни-если будут гибнуть...А не американские-вот в этом и выгода США
За это снимаются санкции, удавливающие хилую российскую экономику, Крым де-факто остается российским, хотя же-юре и не признают это США, Восток Украины оставляется в войне для того, чтобы был внесен как раковая опухоль в тело Украины. Всё, о чем так долго мечтал Путин, сбывается.
Надо сказать, что российская дипломатия долго и настойчиво продвигала идею нового мира в свете Ялты-2, но признания и поддержки пока не получала. Не выгодно это Европе- это как пустить козла в огород сторожить капусту.
Но вот американская Администрация Д.Трампа хочет и желает купить этот товар, а вице президент М.Пенс повторил это вновь за своим шефом.
А вот ПОЧЕМУ она желает купить то, что никому не годно, что в действительности стоит за этим и почему делает это несмотря на возражения и своих атлантических союзников по НАТО, и многочисленных противников в США, включая влиятельный Сенат и Конгресс-разговор большой и отдельный. Уже не в этой статье.
Вот собственно и всё.
https://traditio.wiki/files/0/05/1_bd2a3a97.jpg 
09 февраля 2017.
мой блог-http://selenian.livejournal.com/