Твой лучший оппонент-ты сам,
Ты возразишь когда захочешь,
Смеяться над врагом не срам,
Вот звонко ты над ним хохочешь.

Он не начальник над тобой-
Вот пусть попробует уволить!
Лишает премий-Бог со мной,
И это ведь смогу позволить!

Вон, в зеркале твой оппонент,
С тобой он чокается рюмкой.
Всё тоже делает в момент,
Да также "богатеет думкой!".

Но он тебе не подчинён,
Захочет и покритикует.
Ты от того и удручён:
"Поганец ведь, а глянь-блатует!".

Порой так тянет блатовать,
На пару вы "дадите жару"!
Устав пинки от прочих ждать
Враз Ханом стал-минут на пару!

Ты с ним беседуешь вдвоём,
Он никогда не возражает,
И жизнь лихая ни при чём-
Твой собеседник понимает!

Сидит напротив кореш твой,
А, закусив, он возражает:
"Бухаешь много, дорогой!"
Ведь он тебя отлично знает!

Иных ведь оппонентов нет-
Не докторскую защищаешь!
Годами всё лишь только в цвет,
Вот так и будет-понимаешь!

Ведь дорожишь ты только им,
А всё иное лишь бодяга.
Ты можешь даже быть глухим-
Всё это будет только шняга.

Да и живёшь ты не один,
И дома ждут тебя-ты знаешь.
Допились оба до седин,
Его ты молча обнимаешь.

Но вы расстанетесь однажды,
А похоронят без него.
Да сменщик кашлянет тут дважды:
"Пост принял-и тебе всего!"

На вахте будет он отныне, 
И уж, понятно, не один!
Он, помолчав потом речь двинет,
Так выбивают клином клин!

Пост принят им на много лет
И собеседник тем доволен.
Ведь алкашей в округе нет,
Но обсуждатьь он то не волен.
https://cs4.pikabu.ru/images/big_size_comm/2016-05_5/1464195372113971232.jpg
23 декабря 2020
