А годы, словно бы вода,
Враз утекли и нет их с нами.
Все мы стремились в никуда,
Там-сытно, но лишь временами.

Свободы ведь и там же нет, 
Но где та есть-скажи, дружище?
Прощальный сдавленный :"Привет!"
Заглушит водка и виище.

Они привычный нам всегда,
Прожить без них-вот ты ппробуй!
Всё в мире нашем лабуда,
Покрытое тоской и злобой.

Собрались тут получше жить:
Работать больше, не лениться.
О том теперь нам лишь тужить-
Как в зное у ручья напиться.

Повсюду войны на планете,
У нас-Гражданская она.
Нет лишь бойцов, одни лишь дети,
Вот с ними счастья до хрена!

Ну, а чего же мы желали:
Убогим радость есть всегда!
Вот и таю свои печали-
Со мною это навсегда!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/27625/94932522-4d7d-49a4-8848-ee9e19aad7a7/s1200
17 июня 2020