Ну, вот и выборы прошли,
Что были там-за океаном.
Да семь потов со всех сошли-
Так много было в них обмана.

Мы научились побеждать,
Как надо все и замутили.
Чтобы заранее всем знать
Кому покой споют ковыли.

Пришлось учить лохов всему-
Им были мы учителями.
Да чтоб не видно было тьму 
Даже с закрытыми глазами.

Коль вышел воевать-так ша! 
Закон у нас один-ПОБЕДА.
Пусть сам живёшь ты чуть дыша,
Но враг не должен видеть света.

Какие игры-Бог с тобой,
Коль всем нужна одна победа?
Купи-продай, убей-зарой,
И наплевать кругом на это!

Какая совесть, да и честь-
Все покупается на свете.
Нам хочется сытнее есть,
Да и у каждого ведь дети.

А их же надо подрастить, 
Кормить и выводить на люди.
А лузер может лишь грустить,
Вот только так он жить и будет.

Какие выборы? Кого?
В стране рабов их не бывает.
Играем все и что с того,
О честности мечта витает.

Но победит лишь тот, кто НАДО,
Пиндосам это невдомёк.
Лишь победителю награды-
Исчез же лузер и потёк.

Всё честь по-чести и законно,
Вот так и выборы прошли.
Есть результат и нам не стрёмно,
Социалисты в раж вошли.

Окончен был-пожалте бриться!
Пускай же лузер голосит!
Устроим парню похмелиться-
Лишка коль принял, то не стыд.

Конец игры и Хан доволен,
Значки повесит всем на грудь.
Один же лузер обездолен,
Всё остальное просто муть.

Вот он кричит, судом стращает,
Социализм же в радость им.
Про то лошок российский знает,
Ему такое-горький дым.

Пусть побушует-счастье нам,
Но не одним же нам та радость?
По прохиндейским временам
Чужое горе-прочим сладость!

Жалеть же лузера к чему?
Он величав, весьма вельможен.
Уходит медленно ко дну,
Пусть бодр и очень осторожен.

Да Бог бы с ним, пускай живёт,
А там социализм построят.
Всё как-то движется вперёд,
У нас о том никто не ноет.
https://cdn.news-front.info/uploads/2020/03/s1200-1-1.jpg
08 ноября 2020