Большой Террор забыт навечно,
Вот Маленький нам стал родным.
Большого нет- живём беспечно,
Так вышло-ну, и Бог бы  с ним.

Ордынцам нравится террор,
"Введи войска! Соседям-плети!"
На троне самый главный вор,
Загонит тот соседей в клети.

Иначе как? Не обессудь,
В Орде живём, а не в Европе.
Хоть славянин, еврей иль чудь,
Все мы в одной и злой утробе.

С Большим Террором много шума, 
С ним и проблем невпроворот.
А ныне тихо, всё без бума,
И как всё шло-так и идёт.

Он-Маленький, его не видно,
О нём почти не говорят.
Студентам от того обидно,
Они одни о том твердят.

Расстрелов нет и всё отлично,
Кто надо- в лагере живёт.
У нашей власти всё прилично,
Там просто так никто не мрёт.

А лишний раз болтать не будет,
Поймёшь там сразу что к чему.
Всё тихо, но вот помнят люди,
Выводят как по-одному!

У власти ныне всё в порядке,
Пусть фраера во-всю бухтят.
У них-протесты, беспорядки,
По тихой всех их устранят.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1587860/pub_5dc2db4e1febd400ae31e86a_5dc2e421028d6800b025aa92/scale_1200
25 февраля 2020