Пошло всё наперекосяк, 
Но так бандитам было надо.
И, проработав жизнь, босяк 
Бесправен, то ему награда!

Ведь мы и счастливы когда
Бухнуть в кармане есть копейки.
И с нами нищета всегда,
Она одета в телогрейку.

Не видно тех на нас давно,
Она уже под кожей вечно.
То молодёжи всё равно,
Они стремятся жить беспечно.

Фуфайку ту под кожей носим,
Наследие проклятых лет.
Но под бандитов мы не "косим",
В бродягах бандитизма нет.

Осталась лишь одна печаль-
Всё остальное съели годы.
И никому того не жаль,
Пусть с нас как в туалете воды.

Под кожею  у нас фуфайки 
Кто не носил-тот не поймёт.
Но знать не знаем мы про майки,
Такой бродяжий весь народ.

Вот партаки видны на коже,
Кресты и звёзды, купола.
Носить их право нужно тоже,
О том узнаем измала.

Мимо бродяг шмыгнули деньги,
Да вот на коже партаки.
Бродяги вроде как на линьке,
Промчались их "былые дни"!

Но молодняк в татуировках- 
Там хрен понять что и к чему.
Да и "подмахивают" ловко,
Хотя зачем и почему?

Ответ у  всех один-картина!
Вот ту он носит напоказ.
Не понимает простачина,
Ему желания-укз!

Не партаки картины эти,
И не фуфайки, а фуфло.
Бродяг все меньше на планете,
Лишь прибывает "петухов".

Из тех вся власть и олигархи,
Туда иному не попасть!
Те с малолетства уже нарки,
Из этих вся в России власть.

Но и бродяга ныне редок,
Щипнёшь- а там лишь "петушок!".
Вот солнца луч вдруг напоследок
Мигнул бродяге: "Корешок!".

Присев закрыл глаза бродяга,
И жизнь ушла как солнца луч.
Откинулся сей бедолага,
Ему отныне не до буч.
https://i09.fotocdn.net/s117/f384fac54b375456/public_pin_m/2656436181.jpg
30 августа 2020

