Подъезды-это ерунда,
Там и Обама ссать сумеет,
А парадняк-вот это да,
Вот там и смелый онемеет!

Загажены подъезды наши,
Зато в парадных чистота.
Там не найти остатков каши 
И неизвестна блевота.

Дворцов в столицах очень много,
Но в них Обамам не попасть,
В подъезды их ведёт дорога,
Там много легче кучи класть.

А ты в парадняке заделай,
Пусть не в Кремле-дворцов же тьма!
Вот приезжай в Россию смело,
дворцов тут, скажем, до-хрена!

Здесь и докажешь, что ты стоишь,
Обама со стыда сгорит!
И карту мира перекроишь,
Ну, коль не мелкий паразит.

Большие надо ставить цели-
Подъезды разве для Обам.
Они в парадных не сумели
Без помощи всё тех же мам.

Зайди в Юсуповский Дворец,
Да наложи-вот это дело!
Такой в России молодец
Навального обставит смело!

Того проказа хороша,
Да лишь лохов он объегорит.
А во дворце же не спеша 
Отлить-ему до зла ведь горе!

Вот и покажешь, что ты есть,
Парадное-не фунт изюма!
По миру пронесётся весть,
Что богатырь у нас из чума!

Тогда-то и конец Обаме,
Осваивает пусть сортир!
Конец поставлен вечной драме-
Зааплодирует весь мир.

А это всё не пустяки,
Характер на изломе видно.
Так закалялись босяки 
И нам за них совсем не стыдно.

Мы и тобой гордиться будем,
Коль парадняк стал по-зубам.
Ах, люди, грешные мы люди,
Нам гордость гадить, а не срам...
http://i.mycdn.me/i?r=AzEPZsRbOZEKgBhR0XGMT1RkWV76Da3ieM6kveeu68IcOaaKTM5SRkZCeTgDn6uOyic
07 ноября 2020