Стремились все мы кем-то стать,
А кем-понятья не имели.
Нам жизнь сначала бы узнать,
Мы тем искусством не владели.

Заводы ждали нас и зоны, 
Был выбор невелик, увы.
К тому же строгие законы
От Бреста и до Колымы.

Кто не работает-не ест!
{Бухает только лишь скотина!}
Заводов жили мы окрест-
Глубинки русской то картина.

Мальчишки на заводы шли,
Да в лагеря ходили густо.
Те дни давным-давно прошли.
В груди истома лишь от чувства.

Все стали кем-то, как не стать?
Но радость это не приносит.
А многих просто не узнать,
Порой и милостыню просят.

Мечты сгорели, Слава Богу-
Повеселее стало жить!
Доходим мы свою дорогу,
А путь суровый как забыть?

И ты мог стать однажды кем-то,
Кем так желал, да и хотел.
Прошепчет память, чёртов ментор:
"Зато, подлюка, уцелел!"

Нам, что ни дай-всегда всё мало,
Такой вот наш менталитет.
Досада душу изжевала, 
Так, словно крановщик обед.

Мы были небогаты, верно,
Всё приходилось добывать.
С того и на душе прескверно,
И лучше то не вспоминать.

Не уникальны наши раны-
У многих так, куда ни глянь!
Всем с неба не хватает "манны",
И ты с нытьём уже отвянь!

Нам изменить себя и ладно,
А остальные-как хотят.
Пускай от многого отвратно-
Нам хватит и своих "наград".

Мы в этом мире кем-то были
И людям пользу принесли.
Пускай об этом позабыли,
Мы не лежали в жизни-шли!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/911433/59f7d8b9-f4b8-4925-bc3f-9bd00b06faa2/s800
24 февраля 2020