Жару сменили холода,
Вот на пороге снова оосень.
И мы довольны тем всегда,
С того и перемен не просим.

От перемен лишь только вред,
Они несут беду и горе.
Так исчезает наш обед,
Что заработали мы в поле.

И тот есть только потому,
Что молча спину гнём годами.
Нам перемены ни к чему,
Пускай они приходят снами!

Вот так сто лет тому назад
Деды наслушались бандитов.
Недолго кто тому был рад
На службе резвых троглодитов.

В распыл, потом по-лагерям 
Пошла страна, увы, надолго.
По городам и деревням 
Текла лишь кровь, но словно Волга.

На этом-ша! Без перемен 
Мы строили страну Советов.
И, как мальцы попавши в плен,
Всё поминали своих дедов.

Нам больше перемен не надо-
Наелись досыта, навек!
От власти всем одна награда-
Советский знает человек.

Оставит власть нас жить, пусть бедно,
Да как-то выучит детей.
Коль несогласный ты, аль вредный- 
Чеши отсюда поскорей!

Здесь жив и даже ноги носишь,
Да власть кляшёшь на чём стоит.
Свободу, оборванец, просишь,
Забывши страх-вот паразит!

Ведь был как все-жевал парашу,
На демонстрации ходил.
Режим воспринимал как лажу,
Хотя исправно голосил.

Вдруг осмелел и пасть разявил,
Детей подзуживает гад.
Играет с властью против правил,
Он разве будет жизни рад?

Враз заболеет и помрёт,
Мы все, увы, под Богом ходим,
Всевышний махом приберёт
Паскуд и всяческих уродин.

Избави нас от перемен-
Так всяк послушным снова будет.
Нас впереди ждёт только тлен,
Там состоянья не прибудет!

Проблем у власти нет с тобой
И ты за жизнью не трясёшься.
Перекрестись, приятель мой,
Коль утром с бодуна проснёшься.
https://www.svoemnenie.com/upload/resize_cache/iblock/cb0/1350_880_1/cb0deaf52c2f567b41885b72d2aff8f1.jpg?1440x2
05 сентября 2020