Кому-то это секонд-хэнд,
А нам спасенье и отрада,
Обноски? Пусть! И им мы рады,
Тех горы разбирать не лень.

Обноски-это не беда,
Беда-коль не купить иное.
Нужда нам вовсе не святое,
А наше счастье навсегда

И мы не жили рядом с нею,
Мы просто жили все в нужде,
Привычна нам она везде,
Я, вспоминая, тихо млею.

Носили всё до дыр всегда, 
Те дыры штопали штопали мы сами
Неровно-с рваными краями 
Босота бегала тогда.

Чужое доносить обычно,
Ведь в коммуналках вся страна.
Хотя неравенства полна-
Всё это было всем привычно.

Пустое комнаты равнять
Когда донашиваешь тряпки-
"Чужое взять-всё тут в порядке,
Ведь сопли нечего жевать!".

Все подрастали мы в нужде,
Хотя ведь так не говорили,
По-жизни счастливы мы были
В своей отчаянной судьбе.

Всё изменилось навсегда,
Иные времена и люди,
Но и о том ведь не забудут
Перебирая те года.

Автомобили влёт идут,
Те, что поюзжены-доступны.
То никому уже не чудно-
Доездишь-это нам на в труд!

С едою было посуровей,
Хотя и в целом тоже так-
Вот с нею был совсем бардак,
Недаром Брежнев хмурил брови!

Ушло то время, но вернуться
Нам обещало-вот и ждём.
Да молча все дерьмо жуём,
Стараясь просто не рехнуться...

Никто гарантий нам не даст,
Что нищета вновь не вернётся,
В нужде мы все и каждый жмётся-
Лишь обещать нам вождь горазд.

Вот тем словам мы цену знаем,
Наслушались при всём при том,
И то, что будет понимаем:
Горит огнём наш общий дом!
https://ic.pics.livejournal.com/ula_style/69204130/425928/425928_600.jpg
29 декабря 2020