Я отслужил, на этом-ша!
Забыл об Армии навечно.
Мои по-службе кореша
Все то же сделали, конечно.

Разъехались все кто куда
И не встречали мы друг друга.
Пол-века, разве то года,
Хотя и жизнь мела всем вьюгой?

Нет про свободу разговоров, 
Мы не свободны были здесь.
В избытке только прокуроров,
Так дна лишь илистая взвесь.

И дома тоже нет свободы,
Про ту, увы, никто не знал.
Вокруг нам только лишь невзгоды,
Судьбы суровой то оскал.

Сексоты всюду-вот паскуды,
Те "барабанщики" везде.
Там, где их нет-уже как чудо,
Вот точно нет на целине.

Стучит народ наш друг на друга,
За пайку жалкую стучит.
Пусть мелочь-в жизни всё подпруга,
Да каждый в щелочку глядит.

Их ныне стало больше, верно,
Такие наши нравы, брат.
Немногим это будет скверной,
А большинству то в аккурат!

Быть "барабанщиком" престижно-
Друзей, знакомых продавать.
Пишу такое не облыжно,
Мне лично довелось узнать.

Мы вот такие, россияне,
С того то и живём вот так.
Стучит элита, да и пьяни,
Кто не стучит-живёт никак.

Иного нет, тут лишь такое,
Без "барабанщиков"-беда!
Все перемены тут пустое,
Куда такие мы, куда?

Да не возьмёшь ты нас измором-
Привычны и иного нет.
На взгляды, что полны укоров
Плевать-простой на то ответ!
https://images.ru.prom.st/578675613_w640_h640_otkryto-stuchite.jpg
25 февраля 2020.