Власть-штука мерзкая, ребята,
Но так заманчива она!
А к ней положены солдаты,
Да в тех руках то вся страна!

Сладка власть словно бы малина,
Да получить не просто ту.
Прекрасна дивная картина,
Её и видно за версту.

Власть наши люди обожают,
Частенько и  боготворят.
Та их привычно обижает,
"Что взять с лохов тех?" -говорят.

Что есть у лоха-лишь неволя,
Той награждает его власть.
У нас у всех простая доля,
Да никому она не всласть.

Бывает, говорят, иначе,
У нас же так-зато всегда.
На власть лохам всё лишь батрачить,
Но ведь и это не беда.

Оно привычно, полусытно,
Да и иное кто видал?
Наследство -разве то обидно,
Порою кто-то отдыхал.

Она не шутка, не забава,
И просто  к вам не перейдёт!
Голодных мужиков орава,
И власть из них никто не ждёт.

Нигде не любит власть огласки,
У нас же более того!
Всё это же совсем не сказки,
Публичной власти быть с чего?

Всё скрытно, всё здесь исподволь:
" Я просто паинька у папы!"
Не верить как? Вот и изволь,
Чтоб не попасть в чужие лапы.

Чтоб не случилось вдруг беды,
Держись от власти ты подальше,
Работай и сажай сады.
И будет жизнь твоя лишь слаще.

Она всё та же, наша власть,
Родная аж до омерзенья!
И нам вот не даёт пропасть,
Забудешь как без сожаленья?

Она всё та же-ша на том,
Другою мы и не видали.
Не будет поворот кругом,
А вместо счастья лишь печали.
http://s4.fotokto.ru/photo/full/191/1913926.jpg
23 июля 2020
