Ах, как же нас манит "совок":
"Пожили при капитализме!"
Мы получили свой урок-
Привет от Буша и от клизмы!".

Во всю "бунтует" молодняк,
Что в 90х и родился.
Вот и людей никчёмных мрак-
Но кто тому бы удивился?

Манит мороженое их- 
На нём вся жизнь остановилась!
Квартир бесплатных будит миф,
Ах, как же дармовщинка снилась!

"Бери и делай!" "Не хочу!
Ты мне бесплатно дай сначала!
Всю жизнь молчал-теперь кричу:
Охота дармового сала!"

А виноваты марсианцы-
Раздали, сволочи, добро!
Не получили расеянцы 
От своей доли ничего!

Все те активы, что создала
Трудом огромная страна
К чекистам в лапы всё попало,
Вот расеянцам и хана.

"Вернуть заводы мужикам!"
Как будто бы у них те были.
Зарплату в сто рублей-не срам?
Но вот об этом тут забыли.

Они опять хотят отнять,
Да поделить добро  по-новой.
Да уж какое тут создать:
"Вернём СССР хреновый!

Но всяко лучше чем вот это!"
Быть может так-надолго ли?
Всё зависть лишь -в том нет секрета,
Когда отнять лишь и смогли...

Вот так шуруп уходит вниз,
А оборот затянет туже.
Простой и старый наш каприз-
Да только с каждым днём всё хуже.

И всё то вновь начнут сначала,
С развала- все же как всегда.
"Мотай назад!-кричат с причала,
Капитализм нам навсегда..."

Простого выхода здесь нет,

А сложный нам не нужен даром.

Осталось лишь немало бед

В стране охваченной пожаром.



Да не впервой: по кругу ходим, 

Одним здесь рай, а прочим ад.

И выхода ведь не находим-

Ему у нас никто не рад.
https://static.gazeta.ua/img/cache/gallery/663/663906_1_w_1000.jpg
04 ноября 2020