Опять "арабская весна"
Стоит у нашего порога-
Всё мы изведаем сполна
Рассудит жизнь нас очень строго.

В Кремле решили: мол-пора!
Глянь: область Минская бастует!
Такое ныне не мура,
И по России там тоскуют!

Вот и посмотрим: кто кого,
Коль Лукашенко явно "сдулся".
Им сыты все, знать, от того,
Сам Путин хитро улыбнулся.

Всё: Белоруссии-хана!
Пусть Минской областью та станет,
Майдан уже испит "до дна",
Кремль Лукашенку не обманет!

Народ же просто не считают,
У нас в России так всегда.
Все об Империи мечтают
И мужики, и господа...

Но белорусы то иные-
И им наш Кремль не указ!
Ушли те годы чумовые,
Где Кремль в пороках весь увяз.

Не унывают белорусы-
Что им Лука и Путин с ним?
Им это-мелкие укусы,
Ну, как порой вчерашний дым!

Была "арабская весна",
А в ней диктаторы погибли-
Да и  в Кремле тряслись тогда,
Подобное не фигли-мигли!

Вновь та "весна" вот у ворот,
И Беларусь бурлит реально!
Не хочет прежнего народ,
Пусть это слышится банально!

Снесёт весеннюю волной 
И Путина и Лукашенко,
Давно пора им на покой,
Они лишь как на кофе пенка!

Пусть на дворе гуляет лето,
Тут -"Белорусская весна"!
У нас в ушах звенит:"Победа!",
Нам всем сегодня не до сна!
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a00000174031872b4cf8c0dff976cf14d2c-931729-fast-images&n=13
19 августа 2020