Отведена нам в жизни мера,
Вот повезёт кому-то с тем.
Живёт одни, так, для примера,
Сто лет без всяких теорем.

Другим отведено иное-
Не будет прожит кем-то год.
Болезнь нагрянет к ним бедою
И за собою уведёт.

Лишь начал жить и вот: приехал,
Ведь и возврата просто нет.
Мальчишки гибнут-и без смеха
В боях-в неполных 20 лет!

Жизнь проживут за них другие,
Но связи просто не найти.
Кому-то годы дармовые
Даны-чтоб с места не сойти!

По-разному всё в Божьем мире,
А равенство-поди, найди!
В большой общественной квартире
Лишь клич стоит: "С пути уйди!".

У нас дерьма всегда навалом,
И часто некуда девать.
Нередко так то доставало:
От счастья слёз не удержать!

То никому не интересно,
Всех интересы не свести,
Лишь рассуждать про то полезно,
На ком-то душу отвести.

Гнев у одних, других же прихоть,
Нас что-то разведёт всегда.
Кого-то съест простое лихо,
Других нужда или беда.

Лишь поровну мы жить не будем,
Такое вряд ли суждено.
Пусть разные мы в мире люди,
Идёт у нас одно "кино".

А мы сидим в нём без билета,
Шагает грузно контроллёр.
Он выведет зимой и летом,
Пусть на язык ты и остёр.

То хорошо, что мы не тужим,
"Прорвёмся" на другой сеанс.
И с ним, быть может, кто-то дружен,
Нам очень важен ренессанс!

Мы-безбилетники у Бога,
Но-тоже люди, здесь живём.
Нас привела сюда дорога,
Хотя одно дерьмо жуём.
https://4tololo.ru/sites/default/files/images/20142204150732.jpg
27 декабря 2020
