В Кремле ведь парни-мастера,
Страну разводят всем на диво,
И не понять всем фраерам,
Как "поимели" их красиво.

Что хочешь, брат-протестовать?
Про Путина кричать, мол, вор он?
Его шаманом изгонять,
Получишь всё-прочем, с догоном!

Ходи, кричи: "Долой Царя!"-
Цыплят по-осени считают.
А что умельцы натворят-
Про это быстро забывают.

Вот так вот Ельцин сел на трон,
Была любовь к нему народа.
Конечно, это был Дракон,
Такая вся эта порода.

На трон сажали всей страной,
Но вскоре глянули: Дракон ведь!
Опять всем вышел геморрой,
Вновь панихиду дружно петь!

Хотя то отличный был урок-
Когда б уроки мы учили?
Зря даден нам, он был не впрок,
И всё мы быстро позабыли.

И вот в Хабаровске возня-
На трон сажают вновь бандита.
Вновь эта гнусная мазня,
Любовью мужика прикрыта.

Пусть просто то, но, всёж, со вкусом,
Вот и мужик кричит: "Хочу!"
Бунтует он, мотая пузом,
Всё ныне парню по-плечу!

Ура, товарищи бояре- 
Сажаем Фургала на трон?
У простаков довольны хари,
Глянь-пляшут под аккордеон.

Спецоперация, дружок,
В Кремле, знать, руки потирают:
"Повеселится пусть лошок,
Уроков там не понимают!"

Не Фургал будет, а иной?
То-воля самого народа?
Вновь впору петь "За упокой",
Такая наша вся порода.

Он не семи пядей во-лбу,
С того-то тут бандиты правят.
Так счастлив получив халву-
Вот и пойдёт-куда направят...

Нам изменить то не дано,
Уроки не для нас, признаюсь.
Куда ни гляну-всё говно,
Пускай его жевать стесняюсь.

Ещё ведь долго будет так,
Вот и живём, тая печали.
Профессор, слесарь- всяк простак,
Того-то жулики и ждали....
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a000001739959e21cbec8e1d0c84d8fab62-953590-fast-images&n=13&exp=1
июль 2020