Чего же ждать от жизни нам-
В душе не планы, а тревоги.
Мечты же превратятся в хлам,
Да позабудутся дороги.

С арабами случился сбой-
И вот вокруг одни проблемы.
Что нам арабы, Бог со мной,
Но вот они-не теоремы.

Парней же положили турки,
И от того вовсю скулёжь: 
Мол, эти турки все придурки,
Скулить кремлёвцам невтерпёжь.

Ведь у парней была работа,
То Асаду все кореша!
Похоронили их в субботу,
Ну, поскулили, да и ша!

С Победой вывели войска: 
Весна, и стало быть, победа!
Нас пыром бьют и всё с носка,
Сжуют всё молча оглоеды.

Вот как прикажите нам быть,
Когда в жандармах парни служат?
Нам тех жандармов не забыть,
Не скоро эти то затужат.

Мальчишки за игру сидят,
В кого не плюнь-то провокатор!
На всех у власти есть пригляд:
"Тут вам не будет Улан-Батор!".

"То не игрушки, мать честна!",
И власть так бычится упрямо.
Она же гнева вся полна,
Да нам готовится ей яма.

Для власти мы одни лохи,
Ну, коль за мелочь то воюют!
С того у нас дела плохи,
И в наших избах всюду дует.

Лишь эта жизнь нам и дана,
А вот иной, увы, не будет.
Тем и горда моя страна-
Величием посконных судеб.

Мы рады, что вот это есть,
Султан их вякнет-Кремль в испуге.
Для власти мы одна лишь взвесь,
Вот ждём, когда завоют вьюги.
https://anna-news.info/wp-content/uploads/2019/11/24/0207/Syria-23.11.jpg
09 марта 2020
