Живём мы в проклятое время,
В бандитской и лживой стране.
Однажды мне выпало бремя
Родиться в далёкой весне.

Мгновением годы промчались,
Не раз всё сменилось в стране.
Но сытые дни не достались,
Так жили -ну, словно во-сне.

Мы разве об этом мечтали,
Чумные пришпорив года?
Все жизни иной здесь не знали,
Всё также и шло как всегда.

А многими жизни прожиты,
Но что вспомнит он уходя?
Да-были одеты, умыты.
Всё это-ну, как проходя.

Семья, да работа-чтоб выжить,
Ещё бы детей прокормить!
Все вровень мы жили-не выше,
Не ниже-о чём говорить?

Жизнь словно кино промелькнула
Развеявшись где-то вдали.
Легонько душа лишь вздохнула,
Сберечь мы её не смогли!

Мы совесть не раз продавали 
И душу носили "в заклад".
Так принято-мы ли не знали,
Хоть действовали не наугад?

Неведомо знать то, что будет,
Но к худшему дело идёт.
Никто в мельтешении судеб
Нигде никогда нас не ждёт.

Им жить после нас-нашим детям,
Но как? Нам о том не узнать.
Чтоб солнце светило как светит-
О большем лишь только мечтать.

Иного и мы знать не знали-
В столичной московской глуши.
Мы тихо во-тьму исчезали-
На кладбищах нас лишь ищи!

Останутся серые будни
Июльских погожих деньков,
Вся жизнь и была только блудни,
Пусть прожил немало годков...
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/45453_102104513183740_2968982_n.jpg?_nc_cat=107&_nc_ohc=AvbpTy-DxJIAX_fo-0M&_nc_ht=scontent-arn2-1.xx&oh=0e51d4e22c9d4203ee0c0309c829c368&oe=5E8F3CF1
04 февраля 2020