Расстрелов нет-уж не взыщите",
У нас отныне Благодать.
Но Справедливость не ищите,
Исчезла-и не отыскать.

Сопи в две дырочки, любезный,
Дешевой водкой захлебнись!
Всё будет у тебя чудесно-
"Что хушь рассказывай за жисть".

Наваливай "пуды параши"-
Как хоошо в краю родном!
Из нефти водка- это лажа!
Такого мы не признаём!

Нас так родная власть лелеет-
Что очень трудно не признать.
В больнице супом подогреет
Бесплатно-в Бога душу мать!

За супчик с квашенной капустой
Так много платим, что беда.
Жульё во-власти-там их густо,
Но так и было здесь всегда.

"Расстрелов нет-кто недоволен,
Из строя выйти!" Голос сух.
Сосед душою явно болен,
Мгновенно взял его испуг.

Расстрелов нет и жизнь малина,
Чего тебе ещё желать?
Невольно съёжился мужчина-
Вокруг сплошная Благодать!

Поменьше было б Благодати-
То можно было даже жить.
"Подайте, люди, Бога ради",
Вот снова начал тот скулить.

Расстрелов нет и в этом счастье,
Чтоб было бы чего желать!
Над родиной висит ненастье-
У нас сплошначя Благодать...
https://ic.pics.livejournal.com/nikitskij/31749522/1981720/1981720_1000.jpg
05 февраля 2020
