Мы не какая то Европа-
Ты на заставку не смотри!
Мы все по-сути Азиопа,
Ты лишь глаза свои протри!

Куда еще бы ниже пасть-
Но только некуда, похоже.
И остается лишь пропасть-
Вот ходим все с опухшей рожей.

Мы жили славно лишь когда 
Не пили, ну, а все печали
Нас затащили в невода,
Отпустят то теперь едва ли...

Ура, товарщи-банзай! 
Вот-вот и коммунизм начнётся.
Придёт он к нам не невзначай,
В грудине болью отзовётся.

На нас прольётся Божий Свет
Однажды-так или иначе,
Придётся всем держать ответ,
И много лет потом батрачить.

То-не какие то напасти,
А жизнь суровая придёт.
Тот, кто босяцкой в жизни масти-
Немало о себе поймёт.

Жить босяком всегда не просто,
Там слабым духом места нет.
В расцвете лет пожить там взрослым-
Немало будешь помнить лет.

Успех и опыт не пустяк, 
То не дается сразу в руки.
Босяк-так это не ветряк,
Он видел горе, знает муки.

Страна родная им шанс даст -
В тайге пожить, замерзнуть в поле.
Босяк, ребята, не балласт,
И знает он, что есть неволя.

И избегать умеет ту,
Как и батрачить на мерзавцев!
У них проблем же на версту,
У обовшевших голодранцев.

К тому привычны босяки,
А голод же всегда обычен.
И парни те не дураки-
Характер им крутой привычен.
http://rasfokus.ru/images/photos/medium/6d03dbd112874c7fd8eb54c175a6759e.jpg
29 сентября 2020