Представлю всех своих врагов
Уже попавших в мои руки:
"Привет, приятель-будь здоров,
Теперь и ты узнаешь муки!"

Такого не было и нет-
Расплата лишь в воображеньи.
Вот мой всем "мстителям" привет-
Хотя и в нём лишь сожаленье.

Не мафиози мы, увы,
Так и Закон -тот лишь над нами.
От Колымы и до Москвы
Мы "счёты сводим "перед снами.

Но как ещё ты их сведёшь-
Враги вокруг всё обсидели!
Подумав, горько лишь вздохнёшь:
"Едрить же нашу мать в качели!"

Но это-наша жизнь всегда,
А сторожат менты всё зорко:
Да и вокруг  одна Беда
Гуляет в стареньких опорках.

Карьеру сделай-вот тогда
Сведёшь свои с врагами счёты!
Иначе злые невода
Загонят в сеть твои заботы.

Урок нам всем давно понятен-
Где силы взять, чтоб претворять?
Мы носим маски-все, кто ладен,
Но и немногим то понять.

Везде все также и всё то же
Залезь наверх и жри врагов!
Вот пусть их души ужас гложет,
Ведь есть Закон- а тот суров!

Иль уезжай=там всё иначе,
Там позабудешь ты про месть.
А вечером, коль не батрачишь,
Прочтёшь томительную весть:

Ещё один подонок "крякнул",
Но с честью похоронен гад.
Никто про его зло не вякнул,
А ты в себе тому не рад?

От мсти большой ушел подлюка,
И как вот это принимать?
Была ведь ЦЕЛь-с ней жизнь не скука,
Пусть нелегко то признавать.

Другие живы? Вот и ладно,
Есть повод, чтобы вверх расти!
"Большая мстя" порой накладна,
С ней можно душу не снести...

А, коль уж свёл-так отрывайся,
Чтоб не сумели отыскать!
И никогда не сознавайся,
Пошли всех Бога принимать!
 
Не мстить? И это, брат, не выход,
А "мстить под одеялом"-вред!
И пусть вся жизнь проходит тихо,
Неся врагам лишь море бед.

А будет так иль по-иному-
Да будет пусть хоть как нибудь!
Мы всё оценим по-любому, 
Но ты об этом позабудь...
https://do-slez.com/uploads/posts/2018-03/1522308526_032754.jpg
11 августа 2020
