Во Франции: по решению суда лягушек выселяют из исторического пруда за громкое кваканье.
Суд во Франции обязал пожилую пару из деревни Гриньоль осушить исторический пруд на их участке из-за слишком 
громкого кваканья лягушек. На лягушек в пруду Мишель и Анни Пешра пожаловался их сосед Жан-Луи Мальфо в 2012 году.


Всё правильно, всё здесь по-делу:
В проточную воду лягух!
И нам то должно стать примером-
Да выселить на хрен всех мух!

А то разлетались, паскуды,
И громко к тому же жужжат,
Ведь чистыми станут запруды,
Коль мухи отсель улетят!

Во франции это лягушки,
Латиносы в Штатах потом.
Счастливыми будут старушки,
А с ними и общий веь дом.

Никто никуда не поедет-
Пусть там, где родились живут.
Напишут и мне: "Афтор бредит,
Никчемный и весь его труд!".

Пока же мы ездим по-миру,
Да "квакаем" там, где живём.
Оставив в Расее хавиру
Чужбины чужой хлеб жуём.

Как всех депортировать? Что ты,
Попробуй, расскажешь и нам.
Парашею кормят нас боты,
Хотя та приятна зубам.

Иной весь наш мир-он огромен,
Свобода и в нём не кругом.
А в нём эмигрант вроде домен,
Чугун поставляют те в дом.

Во всяком он важен походе,
И мы пригодимся везде.
Вот так разъезжаемся вроде-
Не сами-жизнь гонит в нужде.

Не едут поганцы в Россию,
Пущай-надо их высылать!
Зальют тут глаза чумовые,
Здесь с этим одна Благодать!

А в общем, работы то прорва,
Пусть едут-здесь примут их всех.
Кому же и что-пусть оторвы,
Но ждёт всех здесь только успех!

В СИЗО дубаки все чумные,
В Европе таких не сыскать!
В тайге есть грибы боровые-
Вкуснятина-не разжевать!

Меняться нам время настало,
Пожили в Европе-халас!
Толпой мы стоим у причала,
Да ждём лишь команды:Атас!

Настало чудесное время-
Ещё не закрыта страна.
Стремится советское племя
На Запад- коль тут всем хана.

Сюда же другие приедут,
А мы отслужили своё.
И пусть это выглядит бредом,
Но станет однажды быльём.
https://ic.pics.livejournal.com/varlamov.ru/10761149/1179385/1179385_original.jpg
16 декабря 2020
