Режим нам лидера подарит,-
Чтоб было всё как у людей!
И всяк того в надежде славит-
Наелись досыта чертей!

Ведь новый лидер не вахлак,
Нет, этих нам уже не надо!
И без того в стране бардак 
Идёт сто лет-то нам награда!

А вот и Слава Богу он,
Красив, умён и образован!
Щепни меня-то видно сон,
И я плыву в нем-заколдован!

Разоблачает власть имущих, 
Прошёлся по-ворью всерьёз,
Вот эту падаль, сладко пьющих
Представит всем-то не вопрос!

Но вот отравлен, что не диво,
Не он один-у нас поток!
Простились с молодцом красиво,
"Прощай, любимый наш дружок!".

Но выжил парень, вот тут как-
Спектакль схавали славяне!
У нас любой, увы, простак-
Отчаянными временами.

Отравлен был, но кем, ребята, 
Всё тот же Кремль его спасал.	 
Не напрямую-так чревато,
Но так, чтоб ты не понимал!

Чепига с Мишкиным-опять?
Что-в ГРУ одни Чепиги?
То без бутылки хрен понять,
Когда вокруг все тычут фиги.

Ужо одыбает пацан,
Да перзидентом станет сразу.
Коль над страною ураган-
Попробуй, раскуси проказу!

Не с нашим это, брат, умом,
А что почём-поди, скумекай!
Так и останшеься лохом,
Пусть и в обличье человека.

С того-то и живём в узде,
Всё повторяя слово в слово.
Театр всюду и везде-
И он Большой, что так хреново!

Нам не впервой-привычны мы,
Хоть снова нам суют парашу.
Жизнь проживаем как взаймы-
Коль вокруг нас одна лишь лажа...
https://www.charite.de/fileadmin/user_upload/portal/charite/presse/fotomaterial/Standardbilder_f_Download/CCM/CCM-InnereMed-02.jpg
11 сентября 2020 
