Страны извечный президент:
Всё по согласию, законно-
"Обвенчан " был в один момент,
Хотя и многим это стрёмно.

Не будет больше тех у нас-
Хватило этого с избытком.
Пробьёт однажды "грозный час",
А кто-то и вздохнёт с улыбкой.

Здесь жил однажды мужичок
И были у него "хотелки".
Сидел на троне-сколько смог,
У всех слезились аж гляделки.

Он стал как Си-совсем неплохо,
И Брежнева пересидел.
У нас в России лох на лохе,
И всюду полный беспредел.

Его убрать-не по-зубам,
Дать пост повыше-вдруг заглотит?
Земли начальником, всем нам:
Вот мысль у многих эта бродит.

Как Чингиз-Хан, он-навсегда,
Его Берке-Сарай весь в раже.
Бегут незримые года,
Где он начальник нашей стражи.

И он же снова первоход,
Ну, всё для нас родных, любимых.
Всё как положено идёт,
Пусть с каждым днём все больше вшивых.

Всё "по-согласию у нас!"
Кого согласие спросили?
Над Родиною грозный час,
Так прошептали мне ковыли.

Но ведь и в этом благодать,
Никто не скажет против слова!
Хотя убогих всюду рать,
Живёт народ совсем хреново.

Похуже  б надо-но куда?
И так чуть ползают пейзане.
Ответят: "Это не беда, 
Ведь нет НКВД над нами!

Всё по согласию сейчас:
По просьбе самого народа!"
Вот и тестируют у нас: 
Вождя какая тут порода?

Он подойдёт нам или нет,
Всем непонятно, хоть немного-
На троне только 20 лет,
Совсем короткая дорога.

Пусть без согласия наш брак, 
И пусть невеста вся в печали:
Зато гуляем мы вот так,
Что даже черти заплясали!
https://sun3-11.userapi.com/ujlY6ouH_BLFofaWgDMc_EYBDj5Y3L8lZvh6zQ/wpvMRTxd7LY.jpg
11 марта 2020

