Тогда мы тоже были живы, 
Когда нас гнали на  убой.
И со страною вместе лживы-
Но что такого, Бог со мной...

Закон в России унавожен-
В него кто верит из бродяг?
Бродяжий путь всегда был сложен,
Где жизнь лишь помесь из бодяг.

Вот с этим мы и шли по-жизни,
Не веря в то, что есть ЗАКОН.
Бродяг немного, скажем, тыщи-
Всерьез их слушать не резон.

Мы и живём, как прежде жили,
Так многие живут сейчас.
В степях нас грели лишь ковыли,
И стекленел нередко глаз.

Ты поживи годок-расскажешь,
Кто в поле и не ночевал.
Соплею хлеба корку смажешь,
Такое мало кто видал.

Тебе того не надо было,
Но это ты не выбирал.
Вот жизнь оскалится на диво,
И так в пучину ты попал.

А там не это и не то,
Но жить всегда в реале надо.
Она вдруг сделает сальто-
Моментом превратишься в гада.

Вот с этим то и дальше жить-
Бродяжий путь неинтересен.
И где-то голову сложить,
Без чести, музыки и песен.
https://cdn.photosight.ru/img/5/772/3785710_large.jpg
16 сентября 2020