Пилить бюджет-наука злая,
Не можешь-так не лезь туда.
Закроют паренька желая
Тебе доить там навсегда.

То пилят разные умельцы,
Кто любит власть, обаскан ей.
Из них получатся сидельцы,
Хвостом кто вертит пободрей!

Страна даёт тем, кто ей близок, 
Кто анус вылизать горазд.
Кто на виду, хотя и низок, 
И часто просто педераст.

Пилить бюджет-так это диво! 
Но получи возможность ту.
На редкость там тепло, красиво,
А к вечеру положат мзду.

Но ведь и ей делиться надо,
Начальник-тоже человек.
Те деньги и ему награда-
Прожить получше этот век.

Бюджет пилить все мастера-
Не доски же пилить-помилуй!
Их кабинеты ждут с утра,
Там власть-о том мы не забыли!

Получат люди-что не надо,
Да очень дорого за то!
Голодным фраерам-засада,
Из норки девушке пальто.

Пускай оно ей и не нужно,
Живёт ведь в Ницце, где тепло.
В семье порою очень дружно,
Хоть трудятся "не тяжело!".

Однажды кто и "присядет"-
И у коллеги дочка есть!
Туда, где Сатана бал правит
Поедет-забывая лесть.

Пока ж есть кабинет и палец,
Которым он руководит.
Придется станцевать и танец
У шконки, позабыв про стыд.

Пока лохи у кабинета
На стульях очереди ждут-
Для них готовят шконки где-то,
Куда однажды отвезут.

Вот станет "пряником" там каждый,
И всё пройдёт, начав с нуля.
Там ждут сегодня, завтра также,
Плясал- шестерок веселя.

На нарах мест у нас всем хватит,
А "пряников" там очень ждут.
Пока на "пряника" батрачат,
Но сроком вряд ли обойдут!
https://ic.pics.livejournal.com/adagamov.info/484155/4508418/4508418_original.jpg
05 октября 2020