Мы жили рядом кое-как,
Но все вокруг ведь  также жили.
Где пять копеек был ПЯТАК,
Но-молодость, мы не грустили!

Ушли под мерный стук сапог
Мальчишки, это ли нам внове?
И мы прошли, уж кто как смог,
Как описать всё это в слове?

Твои два года и зказарма
Перевернут всё навсегда-
Остались там, теперь досадно,
Но не вернутся никогда.

Домой придут уже другие,
И пусть не каждый воевал,
Но и мнастанут дни бухие,
Так и в полыми ты попал.

В казарме многому научат-
Как на тюрьме, все точно так.
Не соскочить,коль и наскучит-
Все прочно стянуто в кулак.
