Кремль отделился-Слава Богу!
В России сожалений нет.
Благословим его в дорогу,
Ну и вперёд-не тыщу лет!

Есть Президент его бессменный,
И всякий в мире знает кто.
Его границы высоченны,
Не перелезет их никто!

Кремль независим-сам себе,
Вот там "Озёрные" собрались.
В миллиардерской их судьбе
Все мы лишь нищими остались.

Но ведь такой она была,
В Кремле все деньги той России.
Судьба всех вместе собрала,
А вот сплотил их всех мессия!

Кремль невелик, но он богат,
То просто клуб миллиардеров.
Туда "влазные"-то не лярд,
Нам не найти таких примеров.

Всё это русская земля,
Вокруг него-беднее много.
Чухонцы тут живут за зря,
И в их глазах одна тревога.

В Кремле же просто Благодать
Нет нищих в нём, пенсионеров.
И богатеев ведь не рать,
Зовут что подражать примером.

Кремля границы по-стене,
В осаде долго жить там смогут.
Вот и вздыхаем как во-сне,
Того величья нам хоть кроху!

Наводит ужас на врагов
Одним своим уже лишь видом.
Полно под стенами лохов,
Идут к Кремлю как на корриду!

Снять шапку, низко поклониться
И детям дома рассказать.
Потом Кремлём всю жизнь гордиться-
Да чтоб двух слов мне не связать!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/70729/d560dec2-5e6e-4170-a372-de7236550b26/s800
16 марта 2020