Сергей Орчанин.
В красных волнах

Вокруг всё тот же бег годов,
Мельканье лиц-всё как и прежде.
Сосед мой водку пить здоров,
Встречает праздник он с надеждой.

Поздравил Витька и меня,
А я ответил, что напрасно.
Всё это для меня мотня,
Ведь с малолетства не был "красным".

Иным в "советах" было трудно,
Нередко только лишь пропасть.
Была жизнь в "красных волнах" мутна,
По сути же своей-напасть!

А сам то я из мужиков,
Иным откуда было взяться?
У деда праздник был "Покров",
Тогда лишь можно поднабраться.

Аристократов истребили,
Потомков их нам не найти.
Вокруг же "красные" пуржили,
Всё зачищая на пути.

Святой у "красных" завтра праздник,
Повсюду марши зазвучат.
От власти старый плут-проказник
Всем насулит опять наград.

Над разорёною страною
Гудит всё тот же старый гул.
Они гордятся целиною,
Освободят и Барнаул.

И над Воронежем десница 
Почти не пуганых побед.
Мне это, верно, просто снится, 
Поди-ка, помер старый дед.

Напьются водки до блевоты,
Из нефти-пусть, но дешева!
На миг забудутся заботы,
Вот детям лакомство-халва!

Проходят наши дни круженьем,
И этот праздник ведь затем.
Мелькнёт он словно наважденье,
Закрыв от мелких грустных тем.
https://i.pinimg.com/originals/b6/cc/49/b6cc493b47b68bde72cb64d256f28f5c.jpg
22 февраля 2020