Жить без Победы нам позор,
Мы  все лишь ими жили,
Сильнее нужен, знать, напор,
Про то и наши были.

Парады нам нужны затем, 
Чтоб струны душ задели.
То для лохов отличный крем,
Они под ним вспотели!

Давно живём мы без побед,
Но вот воюем много.
Совсем нам их не виден свет,
Закрыто всё с порога!

Нам край победы как нужны,
Пусть даже над лохами.
Как наши дни без них сложны-
Не рассказать стихами!

Воюют парни день и ночь,
Но где же их победы?
Куда то отнесло их прочь,
Оставив нам лишь беды.

Ещё не били Ватикан,
И Антарктиду тоже.
Нашлём врагам мы ураган-
Пусть станет всё дороже.

Рост цен есть только наяву,
Ведь платим мы за войны!
Не знают дети про халву,
Но знают про обоймы.

Всё это мелочь, не беда,
Беда, что нет ПОБЕДЫ!
Их много лет ждала страна-
Подохли даже деды!

Но вот ПОБЕДЫ нет как нет,
Хоть много где воюют.
И сколько же нам ждать ту лет-
Купить-коль не даруют?

Не три цены, а много больше
Мы заплатили за неё.
Вот на душе с того и горше,
Украли, верно, ту ворьё!

Но, может быть, и не воюют,
А лишь пургу всё гонят нам?
И тех немало, кто мухлюют,
Где всем лишь пиво по-усам?

Подать ПОБЕДУ мужикам,
Её парады не заменят.
Но есть в реале разве срам,
А люди лишь победы ценят.

Но не прошло и сотни лет,
Мы подождём, хотя неймётся-
Нам нужен яркий свет побед,
Без них не пьётся, ни живётся...

Победы будут-надо ждать,
Пусть те увидят лишь потомки.
Подмазать ли, кому то дать-
И позабудем мы про шконки!
https://pobedarf.ru/wp-content/uploads/2020/05/parad-pobedy.jpg
30 декабря 2020