Всегда здесь было так неладно-
В кармане денег ни гроша,
С того и на душе отвратно,
И не приветят кореша.

Без денег мы кому нужны-
Ну, разве детям, если есть те.
А пониманья не сложны-
Примерам несть числа на свете.

Привычна наша жизнь годами,
Также как вечная нужда.
И та всегда, паскуда, с нами,
Кружится рядом и беда.
 
Оно же наше и родное- 
А мы без оного куда?
Коль сыт-то счастлив, а иное
Совсем в России ерунда.

Немного стало побогаче-
Катает в Турцию народ,
И до упаду не шагает,
Уже забыт и огород.

Побольше и в кармане денег,
По-барам шастает мужик.
Вот я пишу присевши в тени-
Вот от жары давно отвк.

Смотрю на молодёжь вокруг-
Вот кто багат там, между нами?
И пусть авто любимый друг,
Но ходят парни те ногами.

Да и в метро полно же их,
Какая разница меж нами?
Свобода-звук пустой для них,
О деньгах думы даже снами.
https://b1.m24.ru/c/111406.jpg
июнь 2020
