
Я всё пишу- и ты прочти,
Как жили мы в стране Советов.
Как "хавали" одни понты,
С восторгом пушкинских сонетов.

Прошли года неспешным шагом,
"Стагнация"-как приговор!
Страну перевернули махом,
Загадивши старинный двор.

Нет той страны-ошмётки, разве,
Но мы то рады и тому!
Ужели это нам не праздник,
Коль  не кричат:"по одному?"

Всё также как года назад,
Но всё бесправнее, беднее.
Да всяк и этому ведь рад,
Хоть с каждым днём жизнь всё чумнее.

Жизнь истончается к концу,
Как леденец во рту ребенка-
И вот былому молодцу
Вновь самому нужна пеленка.

Остались мы  в плену иллюзий, 
А той страны давно ведь нет.
В последний путь его Маруся
Проводит, положив букет.
http://nadezhdaclinik.ru/images/1230.jpg
23 января 2020