Даётся жизнь нам только раз,
Ту не начать, увы, сначала.
Но вот подходит грозный час,
А ты прожил совсем так мало.

Кому уж сколько на роду
Отведено и не изменишь.
А что мы? Быть с собой в ладу,
Ценить лишь то, что сам имеешь.

Но мы желаний все полны,
Пока живой-всего охота!
И на словах всегда честны,
Проверить очень трудно-что ты!

Жизнь утомляет нас порой,
В ней передышки не бывает.
Достанет так, что геморрой,
Желанным вдруг бродяге станет.

Немало нас уходит в муках,
И жить то толком не начав.
На многое смотря со скукой,
То не понять не закричав!

От боли, безнадёги, хамства,
Вся наша жизнь полна тоски.
Немало нас уходит в пьянство,
Семью порвавши на куски.

Что дети им и быт семейный,
Желает коль огня душа?
А выбор будет сделан скверный,
Коль во дворе ждут кореша!

Одним с рождения богатство,
Но большинству в рабах ходить.
Им счастьем будет разве пьянство,
О чём с такими говорить?

Простятся люди с жизнью в муках,
Едва- едва начавши жить.
Полно охотников со-скуки
Кого угодно положить.

Одним жизнь в роскоши и в бл..ве,
Другим лишь смертная тоска.
Страна отчаливает к ханству,
Жир размещая на боках.

Всё так по-разному на-свете,
Да только жизнь увы, одна!
Подростки, старики и дети,
Не видит их моя страна.

Они её в ответ не видят,
Друг другу вроде не должны.
И лишь частенечко все бредят,
Лежа в объятьях Сатаны.
https://get.wallhere.com/photo/1920x1080-px-292936-1592927.jpg
18 февраля 2020