Страна забылась в дивном сне, 
Хоть люди на работу ходят,
А в прожитом тревожном дне
Надежду жить всегда находят.
Другая жизнь? О, не бурчи!

Другой, увы, здесь не бывает,
С того то каждый тут молчит-
Да от того, что жить желает!
Где явь как сон: всё наяву-

Ты на работе, дети в школе.
Вот просыпаться не резон, 
Ведь загуляешь там, на воле!
Коль смену отстоял-то ша! 

"Пролей на грудь" и спи покрепче.
Твои живут так кореша-
С того проблемы их помельче.
Тебе же платят? Это да, 

Хотя бы впроголодь чтоб выжил.
Но это мелочь не беда,
Беда в ином-течёт под крышей.
Где деньги взять поправить крышу,

Коль платят чтобы лишь не сдох?
Кати подальше как на лыжах
Поглубже делая лишь вдох.
Нужда и там? Она везде?

Так точно-ты, увы, в России.
Разделены и во вражде
"Морали" хаваем мессии.
Мы заслужили нищету,

Бесправие и ложь "на сдачу".
В душе есть гордость за страну
Больных с Канатчиковой дачи.
Но нам и дальше также жить

Без перемен, а тех на будет.
Умеем горько мы тужить,
И кто Большой Террор забудет?
Его уже давненько нет,

Есть нищета, но без террора.
Живёт страна -десятки лет
Всё наслаждается позором.
Всё будет дальше так идти

И мы горды своей страною.
Нам незачем менять пути,
Когда мы вечно с перепоя!
https://datki.net/wp-content/uploads/2014/03/0_76586_73fedf31_XL.jpg
14 октября 2020