О Вере я не написал-
Иных проблем вполне хватало,
Но тема ждала, я то знал,
И время, наконец, настало.

Куда без Веры мы, куда?
Важны не знания, а Вера.
Без Веры жизнь лишь лабуда,
То на заметку-для примера.

Мы верим так, что хрен отнять,
И стебанутых тоже много.
Не нам ведь знать и понимать,
Иная нам дана дорога.

На той же мы живём земле,
Да и в конфликтах тех же самых,
Жизнь наша часто на нуле,
И в древних, истинных, кошмарах!
 
В удачу верим мы всегда,
Её же и другим желаем.
Она нам счастье и беда,
Иного просто знать не знаем.

Вот в Бога верить-то фуфло,
Стал Бог давно уже всем ширмой.
Кому то с ним и повезло,
Они и догорают мирно.

Наденут крестики как знак,
Что к лику приобщён святому.
Цена всему тому-пустяк,
Коль верить надо по-любому!

Не в церкви Бог, не в небесах,
В душе живёт Он у бродяги.
Там с атеизмом дело швах,
Все мы у Бога бедолаги.

Он любит всех-тебя, меня,
Бродяг, убийц всего святого.
Вот Вера нам в него дана,
А остальное-не от Бога.
https://i.ytimg.com/vi/iY4xy7I4Aw4/maxresdefault.jpg
12 февраля 2020