Россия в Моисеевых скитаньях,
По-кругу всех здесь водит тот же вождь,
К погибшим и отставшим состраданья
Не будет-их прибьют как в доску гвоздь.

Да потому, что не хрен, право слово,
Тот кто рабом родился-им помрёт!
Но и рабам с Мессией не хреново,
Хоть наплевать куда он приведёт.

В СССР травились бормотухой,
Да свято верили, что лишь они правы!
Начальству же нашептывали в ухо,
На стенки вешали отличные ковры.

Всем поменяли цель-к той шли уж слишком долго,
Да свято верили позорнейшим вождям,
Но снова вдаль шагать, пусть то и колко,
К далёким неизвестным берегам.

Попробуй сам вот так ходить годами,
Да свято верить в ложь и ерунду!
Но ходим мы всё теми же кругами,
Всегда с собой ведя свою беду.

Всё тот же вождь-какие перемены?
Всё таже партия "К Победе всех ведёт!",
На сердце яд позорнейшей измены,
Но счастлив всяк кретин, что здесь живёт!

Всё те же времена, круги всё те же,
И Моисей навечно-навсегда!
Пусть сердце у бродяги бьётся реже,
В ушах всё та же у него байда.

Коль есть бухло-так на хрен эти "тёрки",
Бухай, да веселись, моя страна!
Видали и похлеще мы разборки,
Но нам сегодня благодать у дна!

Уходят дни, самих себя чумнее,
Лишь мы всё те же-кол на нас теши!
Но вот кремлевским всё всегда виднее,
Так веселее же, Иван, пляши!
https://funik.ru/wp-content/uploads/2019/09/338855b12403e44a71c8.jpg
31 августа 2020