В Америке идёт война,
Там кровь опять течёт рекою.
Всем заправляет Сатана,
Когда не сильно с перепою.

ВСё это Франкфуртская школа
И, как сто лет тому назад 
Внизу живущим всем опора
Нужна-той будет каждый рад!

Но там же не большевики-
Там чёрные лишь возбухают.
Говна наелись простаки,
О лучшем даже не мечтают!

За ними белые как в воду 
Летят с огромнейшей скалы-
Мол, дайте ходу пароходу, 
Там, в Вашингтоне-упыри!

Как и в России-точно тоже,
Всё тоже самое, дружок.
Мы на болванов не похожи-
Мы есть они-гони должок!

Не должен, падаль? Врёшь, паскуда!
Кто не работал здесь, а пил?
Была напрасною причуда,
Вот славянин заголосил.

В Сиэтле то услышал чёрный:
"Эй, ниггеры! Кончайте спать!
Вот мы устроим белым порно-
Научим их как выпивать!".

Вдогонку же хлестнём аидов,
Как разжирели, суки, тут!
Не против, скажем так-семитов,
Но как же деньги то гребут!

От Маркса пыль лишь всколыхнулась,
Давайте же кончать позор,
"Моль" где то страшно ухмыльнулась:
Парнишки лишь болтают вздор!

Тут есть-что есть и счёты тоже,
Куда ни кинь-все люди мы,
Порой охота скорчить рожу,
Все в банке же берем взаймы.

И все к тому же-сучий потрох,
Ведь кто заплатит-тот и пан.
"Держаться вместе гады-бодро,
И стольник положи в карман!"

Контрреволюция на марше,
Лишь только не кричат :"Ура!"
Да публикуют только саржи, 
С которыми и пасть до дна...

Но и на дне житуха есть
Пусть и иная-что такого? 
А сверу всем спускают весть-
Не просто жить, чтоб не хреново!

Но и на дне нам Благодать,
Хотя о нас в округе бредни-
На это просто наплевать,
А остальное толко сплетни.
https://uzaomos.news/upload/iblock/efe/efe42e33a363856c778484258658f199.jpg
08 сентября 2020




