«Главное – чтобы у власти оставался полк, готовый стрелять в собственный народ».
Е.Гайдар, премьер-министр Р.Ф.


"Власть отвратительна народу,
Но ведь на то она и власть!
Мечты гнилые за свободу
Тут выжгут, иначе пропасть.

Последний полк-надежда власти,
Тот вырежет бунтовщиков.
Вот  без полка не будет счастья,
Мужик-паскуда же таков!"

Гайдар народа был любимец,
Надежда-только на него!
А что мерзавец и паршивец-
То как дотумкать до того?

Тысячелетняя война 
Народа с властью не утихла.
Вокруг в достатке лишь говна,
Таскаем также коромысло.

В Царя все верят, не в бояр,
В Царя мужицкого, родного!
Шофёр, учёный и дояр-
Война под крышей его крова.

Про то он "рылом не ведёт",
Не на бояр его надежды:
"Ужо Навальный как придёт-
Прочистит он боярам вежды!"

От власти "хавает пургу",
А ей идёт служить охотно:
"Родную землю берегу,
Чтоб жили люди там свободно!"
 
Какие перемены, что ты?
Кругом коллаборантов масть,
Что всем несут одни невзгоды.
Вот на людей им лишь накласть.

В России власть у пареньков
Из ленинградской подворотни-
И как, скажи, им дать пинков,
Нужны большие будут сотни!

Придет когда то и конец
Бандитской и поганой власти,
В Кремле засядет молодец-
Грядут с ним новые напасти.

Здесь бесконечная война
Народа самого с собою!
Вздохнёт тихонечко страна:
"Не извести ворьё нуждою!"

Самим себя как победить?
Уже сто лет как "власть народа!"
Мужик охоч лишь позвездить,
"Знак Качества"-его природа.

А дальше всё пойдет тут так:
Менять вождей, мотая сопли!
Народа власть-то не пустяк,
Хоть от него лишь только вопли...
https://cont.ws/uploads/pic/2018/10/h-4763.jpg
22 февраля 2020