Уже во-всю расцвёл психоз,
Все всюду ходят только в масках.
Поможет ли?  Но то вопрос,
Где жизнь скользит как на салазках.

Как мухи медики здесь мрут,
Хоть в масках все, да и в перчатках-
Но ведь виновных не найдут,
Тех лишь искать всегда так сладко.

И вновь нужда по всей стране,
Пусть это каждому знакомо,
Но мы ту вовсе не во сне,
Нужда где только лишь истома.

Прошли обжорные года,
Их больше нет, да и не будет.
Вокруг вновь вечная нужда,
Что так привычна нашим людям.

Мор утомится и уйдёт,
Нужде дав место разгуляться.
За радость будет жалкий МРОТ
И будешь за него держаться!

Такая участь мужика: 
Ведь вирус и нужда лохматят.
На горле крепкая рука
Его дыханье перехватит.

Мы ждём победы каждый день,
Теперь над вирусом уханьским.
Такая ныне канитель,
Где все живут режимом ханским.

Вот, скажем, вирус победим,
Не сразу-но надежда есть.
Да фигу, видимо, съедим,
Проблем иных не перечесть!

Два фронта здесь и две войны,
Но что же завтра-мы не знаем.
На нищету обречены
Надолго-это понимаем.

Та нищета привычна нам,
Вот с вирусом гораздо злее.
Пусть нищета не по-зубам,
Но с нею как то веселее...

Мы за ценою не стоим,
С того и нищие, как видно,
Тихохонько себе скрепим,
Вот пусть пиндосам будет стыдно!

Всё в мире бред и ерунда,
Но вот война тут как реальность.
Все уползаем кто куда,
Хотя и это лишь банальность.
https://media.nbcsandiego.com/2019/09/AP_20079596239325.jpg?crop=0px%2C498px%2C4598px%2C2587px&resize=1200%2C675
14 мая 2020