Сопротивления ведь нет-
Оно погибло, пыль осталась.
От диссидентов лишь привет-
Нам больше вряд ли что досталось.

В стране вполне гуляет власть,
Ну, словно урки по-буфету.
Ей среди нас одна лишь сласть,
Лишь нет нам выхода при этом.

Гоняли урок при царе,
Теперь, увы, у нас иначе.
Ты привыкаешь жить в нужде,
Приученный на власть батрачить.

Прошли суровые года, 
Где лучшие легли в могилы.
И вот оставшимся  беда, 
Да жить им разве среди пыли.

Сопротивление исчезло,
Есть хор всё славящий вождя.
Вот гниль из нас то и полезла,
Так, словно черви от дождя.

Писать об этом очень грустно,
Скатился в рабство мой народ.
Он там живёт, где очень душно,
На барина всё спину гнёт.

Но жив ещё пока курилка, 
Пусть весь и гнётся под ярмом.
Обиды соберёт в копилку-
Вот разом вспыхнет отчий дом.

Того гнуснее лишь бояре,
Ведь знать советская жива.
Всё это будут "Божьи твари",
В чьих ртах всегда одна халва.

А девяностые года
У нас надолго прописались.
Мы были нищими тогда- 
Теперь же сплошь рабами стали.

"Ура, товарищи бойцы-
Покажем же  буржуям кукишь!".
Они теперь все молодцы,
На подвиг не зови-не купишь.

Но вот за мелочь воевать 
Они потянутся изрядно.
Стыдом их вряд ли ведь пронять,
Вот, хоть от этого досадно.

Пройдут чумные времена,
Сойдут, как снеги сходят с крыши,
Воскреснет вновь моя страна,
И снова мир её услышит.

Забудут горечь злых годов,
И станут жить вполне опрятно.
Иначе ныне-будь здоров,
Хотя от этого отвратно.
 
Под грудой зла не меркнет свет,
А в нас вселяет тем надежду.
Пусть впереди немало бед,
Не будет лишь того, как прежде.

Мне остаётся верить в это,
Я верю, чудаком чудак.
Жива душа одна при этом,
Пусть всё идет совсем не так.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1602486/pub_5d049381b50b640d9c69d6f2_5d094df34ef95600b12e009c/scale_1200
25 ноября 2020
