Он, безусловно, наш пахан,
Но "первоход" в реале тоже.
Как то размазать по-умам,
Да и на что оно похоже?

Пахан, конечно, спора нет,
Вот скоро первый срок потянет.
Лишь нам работать за обед,
Но тут то "премией" подманят.

"Я б не пошел-но как вас бросишь?",
А мы? Куда вот без него?
Напрасно голову лишь сложишь,
А без неё то нам того...

Понятно, что он не один, 
Да и не сядет в одиночку.
Но он в Кремле не до седин,
В Кремле с ним не поставят точку!

Бессмертен срок его, душа,
А вот рабов почаще сменят.
Он проживёт всё не спеша,
Ведь для него без срока время!

Когда однажды подопрёт,
Не молод, срок то на подходе,
Такой же точно нас и ждёт,
В запасе тот-не колобродит.

В России он уж навсегда,
Другого ведь и ей не надо.
Его не трогают года,
Они вот здесь-ему награда!

"Жевать" то будут и без нас, 
На всех пейзан его в достатке-
Пусть с нацией один атас,
Изменят-будет всё в порядке!

Нам несказанно повезло
Родиться в матушке-России.
Зачем стране иное зло-
Вот он в реале ей мессия!

Что жалкий Трамп или Макрон?
Ну, кто из них такое сможет?
Довольны мы, доволен он,
И зависть никого не гложет.

Сменить его? Да никогда!
Здесь он навечно править будет.
Пока Россия молода, 
Но старше став-не позабудет!

И не избавится, увы, 
Он навсегда, то есть навечно.
Хулители же не правы-
Жизнь у Володьи-бесконечна!
https://lentachel.ru/netcat_files/Image/foto/2019/07/17/PUT2.jpg
10 марта 2020