
Всё те же дни в календаре,
И март буянит во-дворе,
Да малыши всё с теми же дедами.
Вот кошка на ветвях сидит,
Поди-ка птичку сторожит,
Добычи хочется ведь всем между делами.

Спокойны нашей жизни дни,
Пусть не веселия полны,
Работе время-а потехе час!
Нам развлечением кино,
Пусть шло оно давным-давно,
Да вдруг как что-то обжигает нас.

Я не в строю-сам по себе,
Тот строй оставил злой судьбе,
Пусть много лет прошло, но все же было это.
Мы все свой стране должны,
Там лучшие оставим дни,
И даже зиму там считая летом!

Оно всё было, но прошло,
И жизнь теченьем унесло,
В развалинах души лишь угли тлеют.
Всё то же будет и с тобой,
Не зарекайся, дорогой,
Все это просто жизнь-с которой люди млеют!

Порой она достанет так-
Что враз оставил бы-но как?
Но, коль не знаешь-значит, не достала!
Вот я пойду, приму пивко,
Чтоб стало на душе легко,
А то, глядишь, начнётся всё сначала!

То наших дней водоворот
Кто так не жил-то не поймёт,
А многие лишь сморщатся устало.
Жизнь проживаем невзначай,
Всё хоть с начала начинай,
Ведь нам всегда и этой жизни мало!
https://ic.pics.livejournal.com/inna1903gr/30601390/18040393/18040393_original.jpg
8 марта 2020