Возвращение Обамы.
"Никогда российский народ не жил так плохо как при Обаме!"
Поговорка. начала десятых годов.

Ещё он в должность не вступил,
А цены нам уже повысил!
Обама как не уходил-
Ведь цены полетели в выси!

Рост цен и нищета опять,
Хотя куда тогда казалось?
Но время повернуло вспять
И наше счастье "обломалось".

На вид совсем же не Барак-
Он белый и постарше будет.
Но смотрим снова мы во-мрак,
Советские простые люди.

Вот что же делать нам теперь,
Коль мы на дне в постылом трюме?
Обама новый аки зверь,
А мы самих себя угрюмей!

Мы помним как с Обамой жили,
Вот как забыть про ту беду?
Мочу в подъездах разносили,
Шприцы и ватки- ерунду?..

Он как бы там-за океаном,
К нам отношения и нет.
Но не побыть, увы, лишь пьяным-
Всем от Барака злой привет!

В подъездах коды мы сменили,
Когда Хуссейныч уходил.
Но  в чистоте так и не жили-

Убрать всё не хватило сил!

Обама осветлился, верно,
Да возрастом постарше стал.
А вот для нас всё это скверно,
Дух боевой, увы, пропал!

Пришла пора свистать наверх-
В последний бой пойдём мы смело!
В домах теперь не слышен смех,
Хреновое по-ходу дело.

Лишь только вместе, всей страной
С Обамой справиться сумеем!
Мы ценим дух не пропитой,
И дрожь преодолеть посмеем!

Атас, товарищи, вперёд,
У нас серьёзная угроза.
Но наш народ не идиот
И не боится он мороза!

Мы и Обаму, видит Бог,
"Зароем" в нашем же подъезде.
Тяжёлым прежний был урок,
Вот посему-держаться вместе!

https://af12.mail.ru/cgi-bin/readmsg?id=16058840821905885676;0;1&mode=attachment&email=s.marsian@mail.ru
19 ноября 2020

