Негласным сотрудникам ЧК, ОГПУ, 
НКВД, КГБ, ФСБ посвящается.

Был всего то он "стукач",
Не какой то там палач,
Не убийца и не вор,
Даже и не прокурор.

Не обычный "стукачок"-
Сашка провокатор,
Но за медный пятачок
Служит так как надо.

Служит власти он негласно, 
Ей врагов "сдаёт",
Участь тех ребят ужасна,
Зря открывших рот.

Он не простачок, увы, 
Он учёным служит.
Сашки те всегда правы,
Ни о чём не тужат.

А квартира хороша, 
Есть в науке степень-
Не болит его душа,
Весь в наградах лепень!

Но случился вдруг облом
У Советской власти,
Погорел вдруг общий дом,
Сашку ждут напасти.

ФСБ ему не брат,
Он же враг народа.
Там ему никто не рад-
Нет с него дохода!

Умер Сашка, как не жил,
Быстро-то от яда,
Песен тоже не сложил,
Но нашла "награда!"

Станет ли другим ЧК-
Скоро ль будет это?
Есть ли у него срока?
Ждёт то вся планета!
https://altyngold.ru/upload/iblock/3cb/3cb21ed69d6943bb4a3b5fac6237ca61.jpg
07 декабря 2020