"Плохое ужасного лучше"-
Вот так вот "разводят" лохов.
Навалят дерьма нам погуще,
Лошок моментально готов!

В Кремле парни очень умелы,
Для них мы и есть тот "лошок".
Есть руки и ноги-мы целы,
Для них мы всего лишь смешок.

Но вот Конституция пала,
Ужасная будет теперь.
Ту с Марса, поди-ка, пригнало,
Подсунув её нам под дверь?

Она не последняя тоже,
Короткий той выделен срок.
Вздыхаем сегодня мы строже,
Опять нам и снова урок.

Придём голосить-как иначе?
И будем, конечно, все-"ЗА"!
Лишь дома мы горько заплачем,
Хоть слёзы привычны в глазах.

Силком бы тащили-так нет же!
Все сами спешим как всегда.
В душе оставляя надежды,
Свобода для нас-то беда.

Вновь Хан с Золотою Ордою,
Величие прёт из щелей.
Все счастливы тут с перепою
В преддверии мерзостных дней.

Вновь с нами посконное Царство,
Гнилые грядут времена.
В Кремле же бандитское братство,
Вот так поменялась страна.

Всё это не раз уже было,
Недавно, так словно вчера.
Над нами ненастье пуржило,
И вновь уезжать нам пора.

Так сердце заноет в томленье-
Ведь та КАРУСЕЛЬ навсегда! 
Но примем всё без удивленья,
Незримо мелькают года.

Опять к нам спешат "перемены"
В волнениях будничных дней.
А в лёгких вновь воздух измены-
Нам с воздухом этим верней...
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a0000017000fcd83381a3baefedb56403a2-1675888-fast-images&n=13
03 февраля 2020