Размеренно бегут года
В небытие нас отправляя-
Уже седая борода,
И задыхаешься шагая.

Вся жизнь-борьба, кто встал-приехал!
Сквозь зубы плюнет  вдруг судьба.
И сразу станет не до смеха-
Всё таже всюду лабуда!

Утих всегдашний гул боёв,
К нам долетают отголоски.
Живёишь иным и им эдоров-
Блатуют только отморозки.

И лишь покоя нет в душе,
Тот к нам порой приходит снами.
Мы равнодушнее уже-
Жизнь бьёт под-рёбра временами.

Но только те удары нам,
Что детский сад-пусть жизнь блатует!
Идём мы по-чужим стопам,
Нередко кто-то затоскует!

Протесты же уйдут в песок,
И всё пойдёт как шло годами-
Нам от истории урок,
Берём уроки временами.

Все те уроки ерунда-
Жизнь учит нас в особой школе!
Пройдёт и эта лабуда,
Ведь мы у жизни все в неволе.

Порой приятно и легко,
Порой иное в ней бывает.
И сладко-но и нелегко,
Жизнь нас учить не забывает.

Уходят наши времена,
И нас сменяют наши дети-
Мы недовольны иногда,
Но наплевать на то планете!

И дальше также всё пойдёт,
Как шло до этого годами-
Услышит кто-то и вздохнёт,
Вот все окончилось меж нами.
https://diabet-expert.com/wp-content/uploads/2017/12/u-pozhilogo-cheloveka-imeetsya-mnogo-predraspolaga.jpg
20 августа 2020
