Пока всё только началось,
И жертв ведь меньше миллиона,
Но горе в горле собралось
Как лёд весною у затона.

Идёт война, пусть ту не видно 
И не Священная она,
Но вот кремлёвским то обидно-
Не заработать ни хрена!

Людей коронавирус косит,
Так-словно траву на лугу,
Немало бизнесов уносит,
Ну, словно путника в пургу.

Нет места на Земле убогим,
Больным и старым тоже нет.
С них не спросить законом строгим
За авторство огромных бед.

А, коль и спросишь-толку мало,
Ответят: изучаем, мол!
Нас мало жизнь всех доставала,
Гнилой тот будет разговор.

А вирус создан боевым 
И делался не для утехи.
Мы много ужаса родным 
Приносим-как бы "на орехи!"

Не просто создан боевым:
Нет ни лекарства, ни вакцины.
Уносит жизни словно дым-
Поменьше будет простачины.

Для гибели был создан вирус
Всего живого-во, дела!
Вот как не радоваться миру,
Нас всех ведь мама родила.

Всё как всегда и всё обычно-
Так на Земле устроен мир.
Нам ездят  по-ушам привычно,
Бандит к тому же нам кумир.

Ресурсов на Земле в достатке-
Но их не поделить никак!
Мы гибнем как по-разнарядке,
Имея выгоды пятак!

Вчера, сегодня, завтра тоже,
Смести соседей: все мечты!
На войны это всё похоже,
Да и желания просты.

Урвать поболе, чем соседи,
А их нагнуть-на этом ша!
Нас человечнее медведи,
Зря с ними мы не кореша...
https://cs13.pikabu.ru/post_img/2020/01/30/10/1580402249193741246.jpg
05 мая 2020