Мусоросборникам хана-
Их люки напрочь заварили.
Вот радости в Кремле сполна-
Они проблему то "решили!".

Попозже кодовый замок
На дверь повесили в подъездах-
Увы, и он спасти не смог,
Хотя решали уже вместе.

Стальные двери и под ключ-
Такая вышла установка.
Нагнали тьмы из злющих туч,
Всё сплошь хреновая обновка.

В микрорайонах туалеты
Так и не ставят по сей день.
Японцы шлют нам лишь приветы:
"Носи бутылку-коль не лень!"

В подъездах гадят ведь не реже:
Вот что с тех марсианцев взять?
Надежды луч никак не брезжит-
Как ссали-так и будут ссать!

Привыкли и мораль такая,
Пусть горько мне о том писать.
Немало дров все наломали-
Нет смелости о том сказать.

А есть ли то, что нам поможет,
Хотя на это и плевать?
Иные вещи нам дороже,
Нельзя того не понимать!

Болезнь не вылечить наскоком,
Да и лечиться не хотим.
Нам многое выходит боком-
Так ведь на этом и стоим!

И вот чему же удивляться?
Так поражаемся не мы-
Нам от стола не оторваться,
А встанем, так больны, хромы.

Годны, знать, только лишь на это,
С того то и в подъездах вонь.
Дивится уже вся планета:
"Но ты, паскуда, нас не тронь!

Мы набожные богоборцы-
Вот ты попробуй нас понять!
Всё больше стадом, аки овцы,
Для нас подъезд родная мать!

Оно удобней и привычней,
Ведь не японцы-вот тут как.
Отлить в подъезде-наш ОБЫЧАЙ,
Не просто мелкий то пустяк.

Не понимают европейцы, 
Нас и монголы не поймут.
Мы-древние гиперборейцы,
В подъезде гадить-нам не труд!"

Как жили-также жить и будем,
На том России и стоять!
Пусть с виду мы простые люди-
Не просто миру нас понять!
https://i.ytimg.com/vi/vKeSUUJYJUA/maxresdefault.jpg
30 ноября 2020