Чумные дни у нас и ночи,
Всё тоже самое в стране.
Пусть время даже камень точит,
Нам всем и дальше жить во-сне.

Вот там порою и отлично,
Вся наша жизнь идёт во-сне.
Не очень сытно, да привычно,
Плевать, что все лежим на дне.

А, как живём, так жить и будем,
Ведь и работаем во-сне.
Что было до того-забудем,
Навечно скрыто то во-тьме!

Там-также, только больше крови,
Тогда ведь кровь лилась рекой.
Нас этим память не буровит,
И с ней у нас не геморрой!

Ты, вроде бы, живёшь в сознанье:
Работа, дом, семья, друзья.
Нет жизни лишь и пониманья,
Не изменить того-стезя!

Во сне живём и там работа,
Иначе как всё то понять?
И служим верно отчего то-
Рабом приказы исполнять!

А кто не спит-того на кичу,
Он провокатор ведь и гад!
Не спящих больше не покличешь-
Все засыпают в аккурат!

Их больше нет: поди, сыщи-ка,
В глубоком сне лежит страна.
Дана нам малая толика-
Мы той все счастливы сполна!

Иного нам не надо даром
Ты спишь, а служба то идёт!
Не разбудить тех и пожаром,
У нас народ не идиот!

И дальше всё пойдёт как было,
Нам перемены ни к чему.
Здесь время навсегда застыло,
И мы с тем канули во-тьму!
https://photoclub.by/images/main27/271182_main.jpg
25 декабря 2020