Мы смотрим на мир неуклюже,
Не видим достоинств подчас.
В России мол, многое хуже,
Но вот и посмотрим сейчас.

В подъезды Нью-Йорка, Чикаго
Внезапно опасность пришла-
Посмотриишь-так просто ведь шняга,
Ответка до них добрела!

Есть части особые наши 
Мы создали-вынудил враг.
Отходы в них будут от каши,
Моча да и всяческий шлак.

Сначала Обама ответит,
Хотя враг не только ведь он.
Готовы отличные "плети",
Их нам применить есть резон.

Война подбиралась подспудно-
Охота ль кому умирать?
Но выход ведь был, пусть и трудный,
И этот не просто сыскать!

Подъезды его подсказали,
А вражьи ведь все в чистоте!
Им вонькие будет печали,
Жильцы эти будут на дне.

Десантные наши бригады
Загадят подъезды их враз.
Простые солдатам награды-
Поможет ли противогаз?

Ракеты останутся тоже,
Но будут иные они.
Начинка их будет построже-
Так то "дуновенье весны!".

Идёт беспредел от Обамы-
Вот он и нарушил покой.
И мир оскотинился в сраме,
Похуже, чем просто запой!

Но есть и отрадные вести-
Большие уходят дома.
Жить дальше всем врозь, а не вместе,
Хотя то удобно весьма.

Но то впереди, а пока же
В подъездах одна срамота.
Врагов же мы наших накажем-
Отныне, но уж навсегда!

Резервы здесь есть и другие,
Пока их готовят врагам.
Настанут им "дни моровые",
И нюхать не только чтоб нам.

Готовим мы это в секрете,
Попляшет Обама потом!
Кто лучше на нашей планете
Объявит, конечно, дурдом.

Всё это начало и только,
Но мир ждут крутые дела.
Все вирусы мелочь, поскольку
На подвиг нас мать родила!

Погибший солдат здесь, на фото,
Немало их ляжет и там.
Запомнят нас точно же: то-то!
Но как ликвидировать срам?
http://s58.radikal.ru/i162/1302/46/3aa7dd0e8a4a.jpg
29 ноября 2020