Всё как всегда у нас пока,
Пусть охренели мы немного,
Забиты головы слегка,
Пустяк-любой не недотрога!

Всяк верит в сладостную ложь,
{Вот в правду вряд ли он поверит},
И пусть-лишь мужиков не трожь,
Им телевизор в мир есть двери!

Ну, не в окно же выходить,
Когда уже стоят там двери?
Что зря бодягу разводить-
Когда всё так легко проверить?

И  этим счастлива страна,
Всё-правда, им же врать не будут!
То всё известно издавна,
Чуднее чудного ведь чудо!

То, было прежде что окном,
Теперь пошире стало-ДВЕРИ!
И пусть всё тоже там говно-
Ведь невозможно не поверить!

Жуют парашу мужички-
Они же в знатоков играют!
Неверящих за кадычки-
Пусть тех в Бутырке опекают.

Одна проблема с мужичьём-
Играет кое-кто в "молчанку".
Да не отыщешь тех с дубьём 
Ни утром, днём, ни спозаранку.

На них соседи "настучат"-
Мол, телевизор те не смотрят!
Забьётся сердце невпопад- 
Ведь ложь те сволочи лишь постят!

Но есть управа и на тех-
Им вождь всю правду разбуровит!
Ему не верить просто грех-
Тех души Сатана заловит!

Мы верим все и с нами Бог, 
А сволочи гниют в Бутырке.
Порой Создатель крут и строг,
Хоть не заманишь их бутылкой...

И в мир им двери не нужны,
Такой пошел гнилой народец.
Чужие голоса слышны- 
Так это только инородец!

А наш мужик ведь в доску свой,
Он телевизор обожает!
И "брехомёт" ему родной,
Его он тоже уважает.

А инородцев в психтюрьму,
Их там, как водится, подлечат.
Пусть канут кое-кто во тьму,
Да ненароком покалечат...

И ты не будь козлом, пацан,
Ведь "двери в мир" тебе открыты.
Держи бутылку и стакан-
Исчезнут с ними паразиты!

Так наступает Благодать
Не зря трудящемуся люду.
В словах того не передать-
Но долго вспоминать всёhttps://prikolist.club/wp-content/uploads/2019/07/Kartinki_lapsha_na_ushah_5_09094153.jpg буду...

19 декабря 2020
