Всё ждут любители совка-
Хоть ждут давно, но ждать им вечно,
Что кинет власть им,"как с лотка",
Неважно что- с тем жизнь беспечна!

"Советов власть"-для этих, право,
Советский человек ведь жив!
В значках стоит, на вид же бравый,
Но с головы до пяток лжив.

Умеют эти отнимать,
Пускай и скверно, но поделят.
Лишь не дано им создавать,
Дворовая ведь это челядь!

Их много миллионов здесь,
Они воруют и блатуют.
То всё помоечная взвесь,
Хоть и беду совсем не чуют.

В России их сегодня власть,
Где Конституция-бумага.
Тут честным людям лишь пропасть,
Для работящих-дело шняга.

Пропало дело их давно,
Но всех не вырезали сразу.
Им доживать здесь лишь дано,
Жуя проклятую заразу.

А внуки ленинских матросов
Как и сто лет назад-в Кремле,
И нет к ним никаких вопросов
О чести, праве, о земле.

И с миром остальным тут в ссоре,
Не в силах мир это принять.
Ведь эта челядь всем на горе
Делить умеет, отнимать.

Всё продадут те, что сумеют,
А остальное украдут.
Не любят труд они, немеют,
Всё подчистую изведут.

Но вот ведь нам начальство это,
Что нам положено любить.
Сгорает жизнь и нет ответа,
Но вот и это не забыть...

Но им до этого нет дела,

У них в России ныне власть.

Нам кочумать бы неумелым-

В России так легко пропасть.
https://bk55.ru/fileadmin/bkinform/image/1424509427/Original/IMG_8867.jpg
20 февраля 2020