Соседка спросила соседа
Осенней дождливой порой:
"А где же Ви сохнете деда,
Когда с ним случится запой?"

"Ми деда увозим отсюда,
Вот там, где не пьют-он живёт.
Просохнет-исчезнет паскуда,
А трезвый он не идиот.

Приедет обратно-здесь снова 
Повсюду нетрезвый народ.
Так дед пробухает обнову-
Здесь даром  никто нальёт.

А мы повезём его снова
Туда, где по-жизни не пьют.
Всё тянется так год за годом
И жизнь наша-каторжный труд.

Приедет сюда-вновь бухает,
По-кругу идёт всё у нас.
Нетрезвая жизнь протекает
И снова залит дедов глаз.

Где выход-а кто это знает?
И мы знать не знаем где он.
Просохнет и снова бухает,
Поди-ка, и в том есть резон!

У деда здоровье не очень-
Подлечится там-здесь же пьёт.
То просто понять, между прочим-
Живёт дед как наш весь народ.

Просохнем его ненадолго-
Так петля замкнётся опять!
Он выпил, хотя и не Волгу,
Но столько, что не сосчитать!

Такая у парня судьбина,
А выхода нам не найти.
Домой приканает скотина-
Ведь ту как то надо пасти!"

Печальные вести про деда
Услышал я мельком потом:
Его была песня допета,
Вздохнул с облегченьем их дом.

Подрос сын и место то занял:
Попробуй ты жизнь провести!
Вот сестры Тамара и Маня
Про то обсуждают пути.
https://aif-s3.aif.ru/images/008/201/e35a17a8597984bf913ed8d2d01f196d.jpg
27 декабря 2020
