Мы все подрастали в солдаты-
Попробуй-ка не послужи!
От жизни солдатской той клятой
По телу бегут мураши.

Кому то нравилось дело,
Как нравится всё, что ни есть.
Взрослело ребячее тело,
Порой  появлялась и честь.

Немало погибло мальчишек,
А кое-кто в "гору" пошли!
И кто был охочий до книжек-
Увидели все миражи.

Несладкая служба солдата,
Что даром ему не нужна.
Казарма, да плац-вот награды,
Какого ещё вам рожна?

Уходят домой офицеры,
Ведь служба у них до пяти.
В казарме лютуют без меры,
С ума бы лишь тут не сойти!

Суббота, да и воскресенье-
Солдаты в казарме одни.
Кому то наступит веселье 
И сладкими будут их дни  

Вот всё окончено навек-
Прощай, казарма, уезжаю.
Я-отслуживший человек,
Хотя едва то понимаю.

Всё в моей жизни впереди,
А зло осталось здесь навеки.
Того немало на пути-
Все мы не просто человеки.

Пусьть то всё остаётся здесь-
Советов армия могуча.
Вот замполит стоит как смерть,
Лишь брови здвинуты как тучи.

А мне замену привезли-
Я отслужил и уезжаю.
Неясно что там впереди,
К какому привалюсь я краю?

Но вот и служба позади,
Пусть замполит годами служит.
Сомнений много впереди,
Но мало кто по службе тужит.

А те вернутся, как пить дать-
Куда ещё же им податься?
Им нравится пинки хватать,
И хочется совсем остаться.

Пусть служат-каждому своё,
Тут все мальчишек командиры.
Обычно мелкое ворьё,
Им благодать одна без меры!

А мне мой дембель подмигнул- 
Я уезжаю, всё-прощайте!
Я здесь немало спину гнул,
Теперь то вам-не забывайте!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1594643/pub_5d22474711c508023ee99e83_5d2551074735a600adc85640/scale_1200
июль 2020