Жизнь шла, как всё идет на свете
Не замечая никого.
Лишь мы, малые будто дети,
Не понимали ничего.

Сегодня ДЕНЬ ЧЕКИСТА-что ты!
Не просто же хухры-мухры.
Страна не помнит про невзгоды,
За счастье где кисет махры.

Они страну и поимели, 
Так поколения молчком
Тянули лямку,да сопели,
Что ЖИВЫ, пусть и босиком!

Коль цел, так радуйся, бродяга,
Но ты же дальше хочешь жить?
Чекистов славит бедолага:
" Уж лучше так, чем  в поле гнить!"

Десятки миллионов пали-
Нам знать про это недосуг!
Кому охота жить в печали,
Когда от дум берет испуг?

День ПАЛАЧА? Плевать на это,
Для нас обычный это день.
Беспамятством страна согрета
Кто не забыл ту дребедень?
 
Таких почти и не осталось,
В могилах многие давно.
Но лишь живым порой икалось,
Коль ЗНАТЬ им было суждено.

Не знаешь и отлично спишь,
И ныне тоже, что и было.
Проснувшись ВЕСЕЛО молчишЬ,
Их время ведь не уходило!

Они же здесь и с нами снова,
Мы-поразительный народ!
Да жизнь, увы, у нас хренова, 
И никогда наоборот!

Им -благодать, а нам иначе,
А по другому всё никак.
Нам суждено на них батрачить-
Желаешь жить-тогда лишь так.

Ведь всё как НАДО, по-закону,
Вот и бежим голосовать. 
Замученных забыты стоны,
Всё просто тут-как не понять?

Иной нам жизни не дано- 
Рабам дана, увы, такая.
Всё тоже вечное кино,
Да крики "СЛАВА" не смолкают.

Идёт-гудит ДЕНЬ ПАЛАЧА,
Такой вот всенародный праздник.
Желает дать лишь стрекача
Сосед мой-пьяница, проказник.

А остальным здоровым людям 
Кругом лафа и слава ИМ!
Так, видимо, и дальше будет,
Сбежишь лишь в землю или в дым...
https://ic.pics.livejournal.com/iskander_zombie/17864134/1207204/1207204_600.jpg
20 декабря 2020



