Моим внукам-Максу и Лео.

Подрос Внучара, повзрослел,
"Протоном" мне письмо отправил,
Аккаунт сам создать сумел:
"Слови-ка, дед, пусть против правил!"

Как изменилась жизнь вокруг,
Мы в восемь лет иными были.
И кто кому из нас тут друг-
Вопросы не случайно всплыли.

Всё иначе, совсем не так,
И знания ребят иные.  
Что знали мы-сейчас пустяк,
Пускай и были дворовые.

Пятнадцать лет после войны 
Как будто днём одним мелькнули.
Ходили в школу пацаны,
А пальцы мы совсем не гнули.

Играли в "чику" во дворе,
Копейки нам деньгами были.
Вставали в школу на заре,
Шли сами-нас не доводили.

Во-всю родители трудились,
Хотя и были не у всех.
А мы по-городу носились-
То был единственный успех.

Давно уже нет той страны,
Живут иначе ныне дети.
И знаний ведь других полны-
А вот и Макс меня приветил!

Их в школу взрослые ведут,
Нигде одних не оставляют.
Иные времена идут,
Иное эти дети знают.

Да ведь и знают больше нас,
Всё понимают по-иному.
Окончу я вот свой рассказ,
И следом перейду к другому.

А ребятишки подрастут,
Меня с Бубулей не забудут.
Другие времена их ждут,
Да и они другими будут.

Другая жизнь идёт вокруг,
Ну, а у них совсем иная.
Мне замечталось что-то вдруг,
Вот тут-у океана с края.
https://s1.1zoom.me/big3/264/418716-indiana111.jpg
21 февраля 2020