Кому же в жизни мы нужны?
Себе, любимым, детям разве.
Для стариков своих важны,
Появишься-вот им и праздник.

Ты власти нужен молодым,
Чтоб умирал на поле боя!
Приказом будешь ты гоним,
Как гладиатор в древней Трое.

Боярам нужен-хлеб растить,
Точить детали на заводе.
Едою будут там платить,
И то прекрасно-как бы, вроде...

Живём мы для себя, родных,
Для стариков и ребятишек.
Нет дела нам ни до блатных,
Ни до учёных разных книжек.

Мы всяким жуликам важны,
Чтобы работали задаром.
Дни нашей жизни все блажны,
А голова полна дурманом.

Семья, работа- есть ли кроме?
Что будет важно в жизни нам?
Так и заботы все о доме,
Что даром ездить "по-ушам!"

Семья, конечно, очень важно, 
Коль настоящая семья!
В формальной жить всегда опасно,
Но ими то полна страна.

Там тоже есть нередко дети,
Но это всё -другой рассказ.
Идём мы гордо по-планете,
Закрыв рукой подбитый глаз.

Мы людям также интересны, 
Как выпавший когда-то град.
Дела по-жизни бесполезны,
Пусть в них немало есть наград.

Коль в жизни нет переживаний,
То эта жизнь лишь размазня.
Всегда нам хочется признаний,
Пускай они и из вранья.

И душу чтобы вдруг скрутило,
И чтобы в ней огонь горел.
Огнём чтоб многих опалило,
Но ты в огне остался цел...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/28064/pub_5a9bc7e0f03173db54ae7c09_5a9bc9389b403cc418c671e4/scale_600
15 февраля 2020