Когда постранствуешь, воротишься домой,
И дым Отечества нам сладок и приятен.
А.С.Грибоедов "Горе от ума".Д 1.,  Я 7.


Курил советский человек 
Годами сигареты "Прима".
Они и были им навек-
Летела жизнь, но только мимо.

Дымили заводские трубы-
В них тоже Родины был дым.
Нежны мы были, да и грубы- 
Но наша жизнь шла только с ним.

Привычен дым был заводской, 
Не меньше мы дымили  сами,
Но постоянно, день деньской
Шла жизнь в дыму, но чаще снами. 

Был дым в советских городах,
И города в дыму том жили.
Та жизнь теперь уже в мечтах-
Иные беды запуржили.

Уже сданы мартены в лом-
Сталь покупаем мы в Китае.
Стоит без дыма отчий дом,
Но сытости не ожидаем.

Той "Примы" нет давным давно,
А вместо труб дымят лишь люди.
Порою горько и смешно-
Тут отдыхают даже в будни!

Получше стали сигареты,
Поменьше яда стало в них.
Работы нет, как и обедов,
Но-чистый воздух у живых!

Увы, ведь хочется иного,
Чтоб заводской будил гудок!
Но всюду чистый воздух снова,
Порой лишь анаши "пяток".

Хотя и хочется другого,
Да трудно будет то найти.
Живём без дыма, право слово,
Не лучше: Господи, прости!

Назад былому не вернуться-
Заводы брошены, увы.
Нам к морю стоит потянуться-
Подальше только от Москвы.

Вот заводской Урал заброшен,
Огни погашены давно,
По жизни путь нередко сложен,
Не так, как снял Мосфильм кино!

Дымов теперь поменьше стало,
Реальность наша такова.
Но очень многих так достало-
Без дыма жизнь нам не халва...
http://rusdemotivator.ru/uploads/11-29-11/1322559139-i-dym-otechestva....jpg
01 февраля 2020








