Парней в деревнях ныне нет-
Они в Росгвардии все служат.
Там им и завтрак и обед,
Лишь по деревне там не тужат.

Им защищать власть от народа-
Иной задачи не дано.
Им на хрен не нужна свобода,
Рабам она-одно говно.

Они пришли навек во-власть,
Скорей вперёд снесут ногами!
Да и кремлёвским это сласть,
Охрана их{то между нами!}.

Здесь Победители одни-
Социализм наш-их работа!
Но вот и им блатные дни,
Дубинками лупить кого-то!

Село оставлено давно,
Там борщевик и запустенье.
О том и вспоминать смешно,
И будет только сожаленье.

Из Мухосранска вмиг сюда,
А москвичей бить так приятно!
Они во-власти навсегда,
Парням служить, ох, как отрадно!

Нет здесь бояр-сплошь мужики!
Их власть сегодня над страною.
Дни службы их так нелегки-
Всех не избить и с перепою!
 
Таланты все-ну, как один,
Ну, не Каспаровы, конечно.
Вот от рожденья до седин
Служить и только лишь полезны.

И, всё же, это не бойцы,
Страну не защитят-убоги.
Девчонок бить-тут молодцы,
А в остальном же -недотроги.

Вот эти парни и в Кремле,
Сам Хан из подворотни вышел!
Они сегодня "на коне",
Но хочется еще повыше!

Освободить родной Берлин-
Париж и Лондон на удачу.
Так треть Европы подпалим-
Вот пусть там очень горько плачут!

Боец лишь этот-никакой, 
В Кремле мечты лишь от того-то.
Он в содержанье дорогой,
И многие с того заботы.

Но власти без него труба,
Пустуют села-но недаром.
Парням тем выпала судьба
В стране охваченной пожаром.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1811460/e00046ca-a629-492c-8182-0aaeea25099d/s1200
20 марта 2020