Февраль, искрится белый снег,
Замерзли на асфальте лужи.
Я сыт и жив-а то успех,
И дома ожидает ужин.

Простые радости вокруг,
Где незаметно мы старели-
Гоняли в детстве сонных мух,
Так понемногу одряхлели.

Иная поросль на дворе,
У них в глазах отъезд и только!
Но нет рыбалки на на заре-
Вставать неведомо во-сколько...

Там всё непросто и у них-
Чтоб НУЖНЫМ стать-работать много.
Нам молодежь-есть мир чумных,
Иная у него дорога.

У нас навек социализм,
К такому мы давно привыкли.
В бандитской маске наш марксизм,
Да закричись -и выйдет "фиг ли!"!

Тут бандитизм и развитой,
Хотя-социализм обычный.
Но песен "вражеских" не пой,
ГУЛАГ всех ждёт и нам привычен.

ГУЛАГ исчез? Ни Боже мой!
Весь мир у красных ведь в кармане!
Ты песен гнусных нам не пой-
Мы сами все на том обмане.

Они потом своё возьмут-
Что тут Марат-фуфлыжник разве.
Но даром кровь они не льют-
Тут каждый комиссар -проказник!

Мы то же всё жуём дерьмо,
Ну-что отцы не дожевали.
Зато его у нас полно,
Жевать и вам-пусть и в печали....
https://img-fotki.yandex.ru/get/16142/115662641.71/0_135a1b_c940a69c_orig.jpg
06 февраля 2020