Нам Родину менять нельзя-
Дано навечно это счастье.
И, пусть сплошные тут ненастья,
Нам это-вечная стезя.

Такое было не всегда
И люди жили где хотели, 
Но налетели вдруг метели
Да большевисткая Орда.

"Ура, товарищи, всем вот 
Пришла пора зажить как надо.
Одна на всех была досада-
Смертей вокргу невпроворот.

Расстрелы, голод=красота,
Такого прежде знать не знали.
Вся ныне стала жизнь в печали
На очень долгие года.

Крылом махнула нам свобода
И подалась куда-то вдаль.
Забыли быстро мы печаль-
Вокруг сплошные всё заботы!

Границы стразу на замок:
"Рабы иначе разбегутся.
Пущай по-тихой тут сопьются",
Прекрасный даден всем урок!

Уже не очень побежишь
И про свободу все забыли,
Слагают песни нам ковыли-
Пока в степи молчком лежишь.

Легко всё старое забыто, 
Пошли иные времена,
Рабов же стерегла страна
И наша карта жестко бита.

Пошли ненастные года,
"Железный занавес" работал,
Мы забывали про субботы,
Нас всех накрыла так беда.

"Где хочешь жить-там и живи,
На Сахалине-в Магадане,
Коль нужен юг- в Азербайджане
Осколки счастья ты лови!".

Но остального мира нет,
Для многих навсегда то будет,
"С изменой Родины кто чудит-
Тому она ведь даст ответ!"

Она давала-не забыть,
А позабывшему напомнит,
Нередко душу горе полнит
Да раны всем разбередит!

На них я и насыплю соль,
Пусть ноют и болят те раны,
Боль отрезвит мои дурманы-
И мне приятна эта боль...
https://yakutia.info/uploads/images/18/07/1gw28w2xoO.jpg
29 декабря 2020








