Мы жили как в глубоком сне-
Программу словно выполняя.
Да и довольны тем вполне,
Хотя того не понимая.

Мы целы, живы и к тому
Уже нередко были сыты.
С надежной смотрим мы во-тьму,
Расхристанные паразиты.

Всё было будто наяву,
Семья, работа, да попойки.
И мы держались на плаву,
Валясь ничком потом на койки.

Жизнь шла неторопливо, но 
Понять вот это были в силах.
Иное было суждено,
Да нам написано на-рылах.

Мы жили в горе и в нужде,
Привычно то не замечали.
А думать "Думы" о Вожде
Нас по работе заставляли.

То, что построено на лжи-
Стоит, хотя, увы, недолго.
Вдыхали мы лишь миражи,
Да кайф -тот шириною с Волгу!

Давно всё кончилось, ушло,
Остались раны, да печали.
Хмельно было ремесло
И нас забыли как и звали!

А это тоже всем урок,
Вот зря не учим мы уроки-
Тот, кто учил- постигнуть смог,
Ведь беды то приходят в сроки.

Уроки трудно так понять-
Кто понял-те давно в могиле.
А остальных ведь не унять,
Не время- и они все в силе...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1923366/56d549fd-45fb-4bba-ae76-6c04f39c74f1/s800
06 марта 2020