Томишься, так мясо в кастрюле
Доходит на слабом огне.
На родину жизнь промантулил,
Все в той же живешь и стране.

Теперь уже дети мантулят,
Всё также-за ту же еду.
А дед со свое бабулей
Жуёт потихоньку беду.

У них благодать-есть хрущебка,
В порядке то значит дела.
Не всё и всегда выйдет ловко,
Жевала их жизнь как могла.

Одеты они и обуты,
Коль сыты-желать им чего?
Желания  часто раздуты-
Они не хотят ничего!

Лекарств и лечение надо,
Всё это как сказка теперь.
Одна им осталась награда,
Пока "не захлопнули дверь!".

Награда простая-то внуки,
Пусть видятся редко они.
Тогда не заснуть им от скуки
В тяжелые серые дни.

Внучата отрада и счастье,
Пускай лишь проказы от них.
Отдушина перед ненастьем,
Что скоро прижмёт их самих.

Ведь дети и внуки-богатство,
Да долгие жизни года.
Порой матюгнётся дед:"бл-во!",
Бабуле же то не беда.

Они догорают спокойно,
Соседей их зависть берёт.
Пусть бедно, но жили достойно,
Но скоро их дед отойдёт.

Останется только бабуля
Тихохонько век доживать.
Ещё с ней останется дуля-
Прорехи в кармане скрывать.

Останутся дети и внуки,
А, значит, уже не одна.
Такие прикольные штуки-
Совсем не при чём тут страна.

И с нами подобное будет,
Дай, Бог, чтобы стало вот так-
Однажды сгорят наши судьбы,
Да просто за медный пятак.
https://img0.festima.ru/1/npMHWKiP8TAo2l2N
11 февраля 2020