Друзья уходят-вышел срок,
Всё меньше их-всё реже волос.
Пусть время есть нам "на урок"-
Но как ослаб с годами голос!

Так мы уходим в никуда,
Пожил и ша-пора сдать вахту!
Уход уже не маята, 
Достаточно жевать баланду!

Я видел гибель коммунизма,
Ведь сорок лет при них прожил.
Большой Пахан в своей Отчизне
Так многих нас похоронил!

Но лишних всё равно хватало,
Мы продлевали жизнь людей.
"Вот-ша!"-природа нам сказала,
"Попроще надо-без затей!".

На это был ковид всем дан,
Здоровых, молодых-не тронет.
Но "варит" скверно наш "калган"-
И в ужасе парнишка стонет!

"Больных и старых-тех за борт, 
Планета здоровее будет!".
Мы жизнь продляли для забот-
Мир ныне многое забудет.

Конечно, жаль людей, но вот-
Планета всё САМА решила.
Пусть негодует идиот-
Их много, тут большая сила!

Мир не погиб сто лет назад,
Когда "испанка бушевала".
Никто испанке был не рад,
Затихло всё и легче стало.

Всё также будет в наши дни,
И мы "найдём язык" с ковидом.
Плясали зря у Сатаны-
С ковидом будет всё зашито!.

Пока он есть-мрут старики,
Он алконавтов убирает.
Пойдём, пройдёмся до реки- 
Там свежий ветер обжигает!
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/5A65/production/_111814132_pirogovcentre-1tass.jpg
21 декабря 2020

