Есть на Земле ли Божий Суд?
А про иной мы много знаем,
Те судьи хорошо живут,
Да и за что все понимаем.

Нам просидела власть все уши-
ЗАКОН суров, но он Закон!
Вот от того пустые души.
Да и смириться есть резон.

Закон? А что же Справедливость?
Закон "имел" ту в торопях.
Намного выше эта лживость,
Закон же дремлет "на бровях".

Вопрос закинем расеянцам-
Закон главнее, скажут те.
Мозгов немного в оборванцах,
С того то и живут  в узде.

Законы наши люди пишут, 
Вот соблюдать заставят нас!
Бояре тех законов выше,
Легко на зад натянут глаз!

Лишь мужики в стране воруют,
За мелочь срок назначит "суд".
А миллиарды упакуют, 
В Америку их отвезут.

Бояре не воруют-что ты!
Он "осваивают" лишь!
Такие б мужичкам заботы-
Но их другие и шалишь!

Мужик украл поесть и выпить-
Освоит "пятерик" за то.
В суде статьями лишь и сыплят-
Закон для власти решето!

Всё сплошь бояре над ЗАКОНОМ,
И он лишь для тебя, мужик! 
Подавишься ты в зоне стоном,
Коль срок мотать тот не привык.

Убьёт боярин мужика-
Откупится и ша на этом!
Тем-деньги, мужикам срока,
Довольны все весной и летом!

О том молчат-не говорят,
Лишь Путина сменить мечтают.
Да в телевизор все глядят-
И СПРАВЕДЛИВОСТИ желают.

Мужик мечтать всегда здоров,
А тут то и губу раскатит!
Ему не надо докторов,
Его Закон всегда прихватит!
https://bykvu.com/wp-content/uploads/2015/08/05/811170a2fd7d97c0c01700ec54b3dad1.jpg
29 августа 2020
