Живёшь работой и семьёй,
От отпуска до отпуска.
Свой власти ты или чужой-
Не будет тебе "роспуска"!

Вот в выходной и распустись,
Но крайне осторожненько-
"Пролил на грудь-под лавку брысь,
Чтоб не было тревожненько!"

Пол-века пролетели махом,
Но-таже жизнь идёт везде.
Пусть на словах ты весь с размахом-
Раззявишь рот и быть беде.

А дело вовсе не во власти-
Каков мужик-такая власть!
Коль сам творит другим напасти-
То угол вынужден искать.

Мы это заслужили сами 
И наша власть из нас самих.
Осталось злыми вечерами 
Жевать поднадоевший жмых.

Не смог для власти стать своим-
Враз оппозицией ей станешь!
Питаешься гнильём одним-
И жизнь, конечно, понимаешь...

Твой шурин, сучий потрошок,
Глянь-депутат, пусть и района.
Ты для него теперь лошок,
Ну, что-то вроде мудозвона.

Не на Рублёвке его дом, 
ПОКА, заметь, не на Рублёвке!
Но всё в порядке в доме том,
А ты намыливай верёвку!

Она всё та же-наша власть,
Пахан ведь сам из подворотни!
Тут караулить или красть,
Когда бы иначе у бродни?

И завтра тоже, что вчера,
А ты чего желал, любезный?
Ведь впереди большой аврал,
И это будет всем полезно.

Аврал пока что где -то там,
Шуряк во-власти, ты в запое.
Он отведёт тебя к печам,
Или окажешься в забое.

Там "ваш" повсюду лишь народ,
В забое власть с огнём не сыщешь.
А вот и лозунги: "Вперёд!"
И скоро подвезут винище.
https://www.ridus.ru/_ah/img/JNvDwKO_-o0dKsW13Y79Rg
08 февраля 2020