Жила семья в стране Советов,
Жив из неё один лишь я.
"Советов" нет- всем шлют приветы
Заокеанские друзья.

Я там живу и вижу это-
Социализм уже и тут.
Им дали то вместо балета-
Всё с удовольствием "жуют".

Забыта "первая поправка"-
Демонократы правят бал.
Свободу слова, право жалко,
И вот об этом написал.

Расизм одыбал и воспрял,
Но только чёрный тот расизм!
Вот кто б такого ожидал-
Но наяву тут катаклизм.

Социализм, чёрный расизм-
Здесь набирают оборот.
А нам, кто знает за марксизм-
Куда бежать от тех забот?

Здесь бой последний принимать, 
Иль обживать Луну иначе?
Пока есть время "порешать",
Хотя никто пока плачет!

Легла Европа под фашизмом,
Везде уже общинный быт.
Арабы съехались с марксизмом,
Уклад исконный там забыт!

И нам, как и сто лет назад
Жевать баланду коммунизма,
Повырезают в аккурат 
И грянет век идиотизма. 

Российских бед тут знать не знали,
Жуют слов тухлую лапшу.
Грядут великие печали-
Я с ужасом вперед гляжу.

И мы, кто видел это зло,
Предупреждаем пока можно.
Нам выжить было суждено,
Да вот в стране иной тревожно.

Те "За всё лучшее всегда",
Кто за плохое-уж простите?
Ведь навезут вам холода,
Тогда и вы заголосите!

Опять сто лет жевать дерьмо,
Но вот теперь уже планетой?
Мы запрягаемся в ярмо,
Где ни ответа, ни  привета!

Но им зачем злой опыт наш-
Иначе сделают и хлеще!
Готовят новый Ералаш,
Да разумом, увы, не блещут.

Я жизнь уже почти прожил,
Но внуки-что тут будет с ними?
Ответы сам собой сложил-
Они даны давно родными!

Ответов нет-но есть чума,
И что с чумою делать с этой?
Нет ни покрышки и ни дна,
да и баландой лишь обедать.

Мужайся, скажут мне, крепись, 
И на баланде люди жили!
Или молчком иди ложись-
В степи отличные ковыли.

Звонкое эхо российского бунта
За океаном сегодня звучит.
Всё здесь спокойно пока-вот как будто,
Но отчего то душа всё болит...
https://img.gazeta.ru/files3/707/12584707/AP_19179074010515-pic4_zoom-1500x1500-84848.jpg
22 декабря 2020
