Всё шло годами как всегда,
Да и чему тут быть иначе?
Всё та же вечная нужда,
И обязательства батрачить.

Давно уж 21 век,
Но с нами вечные печали-
Вот обречённый человек
Из мест, где жизнь иной не знали.

Пусть и компьютеры везде,
Авто, кругом домов громады.
Их обитатели в беде,
Коль сыты-то тому уж рады.

То не Россия-Беларусь,
Давно отдельная держава.
Власть узурпировал там "гусь",
Что для народа стал шалава.

Выходят люди на протесты-
Их бьют и до смерти, бывает.
Да бесконечные аресты,
Лишь зло, увы, не убывает.

Власть получил-на этом ша!
У коммунистов та навечно!
В Кремле поддержат кореша,
Хоть у самих жизнь не беспечна.

Бурлит Фургаловск и у них,
Они плюют-и ты так делай:
"Больных повыбьешь, да чумных"-
В Кремле одобрят: "Мол, умелый!".

Власть получают навсегда,
Пусть сдохнут все-у них та будет!
Такая вышла нам беда,
Хотя Европа то осудит.

Им на Европу ту плевать:
"Рабы останутся рабами!"
Лишь мало толку шельмовать 
Подонков злыми временами.

Коль можно силой всё решить,
То так чекисты и решают.
В рабах народу так и жить,
Но не напрасно погибают!

Всё разметёт грядущий вал,
Дождёмся ль мы? Того не знаю.
Возрадуются стар и мал-
Лишь это точно понимаю.

Да и Россию это ждёт,
Хоть рабские устои крепче.
Известный миру мы народ-
Но нам с того, увы, не легче...
https://static.life.ru/publications/2020/7/10/959206909929.3904.jpeg
12 ноября 2020