Мы подгоняли наши годы,
Быстрей бежали чтоб они!
Нас ждали впереди невзгоды
Летели с ними наши дни.

Постарше стать пришла пора:
Ах, как хотелось быть взрослее!
Вот мы уже не детвора
И волосы седых седее.

Назад вернуться бы на день-
Прожить часы той, прежней жизни!
Да это чисто мутотень,
А я всего лишь лох капризный.

И срок мой тоже на исходе,
Тот, что отмерен мне прожить.
Вот и живём всегда "на взводе":
"О прошлом можно лишь тужить!"

Давно в могиле мама с папой,
Да и сестра сгнила давно.
Я перед ними виноватый,
И это мне не всё равно.

Уже и внуки подросли,
Те, что живут за океаном.
Им дали всё, что лишь смогли-
Не им ходить по жизни пьяным!

Другие интересы есть,
Есть и возможности иные.
О нашей скорбной жизни  весть
Прочтут ребята молодые.

И им взрослеть идёт пора, 
Их годы тоже подгоняют.
Такая в жизни есть игра,
Вот так в неё тут и играют!

Теперь притормозить бы их,
Но годы мчатся всё быстрее.
Наш им привет от пожилых-
Игра уже себя чуднее...
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=cff77d22e7721a145d95373c317da1d0&n=13
июнь 2020


