Жив, жив советский человек,
Пусть и живёт довольно скверно-
Вокруг враги плодятся век,
Не истребить их всех, наверно.

Он истребил их миллионы,
Но ведь плодятся, сволота!
Предсмертные пленяют стоны-
Какая это красота!

Вот прежде был он "гуманист",
С него того довольно, хватит!
"За мир борец" был, "пацифист",
Особливо когда "накатит"!

"Махнувши" литр после "работы"
Омоет кровь с  себя и рук.
Он не еврей, не чтит субботы,
Не очень любит смертных мук.

Расстрелы были, но прошли,
Хоть и пытают как и прежде.
Чумные времена пошли, 
На что они, его надежды?

Тех мастеров осталось мало,
Умельцев ныне нет почти.
Тоскою душу изжевало,
Помилуй, Господи, прости!

Врагов лишь больше с каждым днём,
Из-за кордона лезут, гады!
Легко спалил бы всех огнём,
Совсем не требуя награды...

Не рвач советский человек,
Он просто "воин за идею"
Хотя с годами так поблек-
"Черту переступить" не смеет.

Извёлся весь душою он:
"Родной социализм в загоне!"
Он вспомнит и предсмертный стон-
Тогда душа в сплошной истоме.

Он не садист, увы, но нет,
Сирот детишек очень любит.
В приют приносит им конфет,
Ни одного не позабудет!

Так он совсем и не один,
У нас из них страна, ребята!
Коль с малолетства до седин
Из парня делаем солдата.

А он на самом передке,
Здесь не допустит "злых пиндосов!"
Так весь в работе, как в мешке,
И не задаст пустых вопросов.

Ведь и надёжен как скала,
Родной опора нашей власти!
Не похмеляется с утра-
С того то у врагов напасти!

Ну, как нам не гордиться им,
Пусть времена, увы, лихие?
С ним всяк надеждою томим,
Хотя надежды то чумные.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1982751/c4c6dc34-1eca-4cbe-9e68-434a5f671487/s1200
17 февраля 2020