Утих разгул бандитских лет,
Ушли те,  вряд ли уж вернутся.
Терпилам светит Божий свет,
Да в поле им не разогнуться.

Здесь так и было издавна,
Нет, не придут к нам перемены.
Но и они лишь пуд говна-
Наследье ленинской измены!

Но трогать палача нельзя 
У нас в стране-мы не дозрели.
Живём по-нищете скользя
Под звуки брежневскрй свирели.

Утихнет и голодный вой,
Дадут два раза  в месяц гроши.
"Ты, падаль, Лазаря не пой,
И Ленин к нам вернется тоже!"

Они Ульянова вновь ждут,
Да дружно так жуют парашу.
Так поремогут неуют-
С Ульяновым и жизнь враз краше!

"Не может быть!"-вздохнёт сосед,
Литовец иль из Украины.
Ведь нахлебались моря бед-
Зачем опять дерьма пучины?

Но про дерьмо не говори-
Ульянов, Киров-свет в окошке!
"Кумира же не сотвори!"-
Они рассказывают кошке!

Всё стало гаже и вокруг
Кто понял, что попал-заткнулся.
Уходит медленно испуг-
В Кремле им кто-то поперхнулся.

Всё тихо будет здесь идти,
Но вот однажды вянькнет вонько-
с ума бы только не сойти,
Коль оказались на помойке.

Там видно жить нам суждено,
Вот по-труду и получили!
Вождями было решено,
А мы вождей уж очень чтили!

Вот и сейчас всё также чтим
И не к чему нам перемены.
Ушедшее вернуть хотим,
Залогом будущей измены!
https://pbs.twimg.com/media/D7AhHEkXkAAMQvW.jpg
16 сентября 2020