Пока за океаном споры
Кто президентом в штатах стал,
В России рассудили скоро:
Всё знает каждый аксакал!

Смотри и ты: Всё чин по чину,
Мы подвели итого те
Уважив каждую вражину
В житейской мерзкой суете.

Воздастся каждому по-делу,
Пусть результат на всех один:
Чужд мир нам этот очумелый,
Хотя Господь для всех един.

И имя сменщика мы знаем,
Кто Байдена придёт менять.
В три буквы имя то читаем,
Нас трудно чем-то удивлять.

У всех фамилии разнятся,
Но имя то на всех одно:
Как, скажем, тут не засмеяться,
Хотя то многим всё равно?

Им имя ЧМО дано народом,
Пусть и чужим-то не беда.
Толочь им вечно в ступе воду,
Отныне, но уж навсегда. 

Меняют там они друг друга,
Лишь имя вряд ли изменить.
А за окном бушует вьюга,
Мозги стараясь охладить...
https://af12.mail.ru/cgi-bin/readmsg?id=16061427631769805325;0;1;1t
23 ноября 2020