Уходят годы день за днём,
Мы незаметно угасаем,
Но ведь не "паримся" о том,
Что ждёт нас всех-прекрасно знаем.

А дел не сделанных -гора,
Их и не сделать-время вышло.
Осталось лишь кричать: "Ура!",
Таская вёдра коромыслом. 

Мы воду носим в решете,
Но зря смеёшься-все при деле!
Клещи, живут, что в бороде,
Совсем, паскуды, оборзели!

С годами всё совсем иначе:
"Старик Айцгеймер" тут как тут.
Порой едва-едва не плачешь
Но то нельзя-проблемы ждут.

Жизнь и сама всегда проблема,
Её то вряд ли и решишь.
И нищета не теорема,
Хотя от той то лишь бежишь!

Однажды дан был нам Закон,
Чтоб жизнь мы нищими прожили.
За труд-еда, есть в том резон,
Да лагеря нас приютили.

Не только лагерь-всюду так,
Навечно заблудилась Воля.
Вот и не встретиться никак,
Гнилая выпала нам доля.

Откуда взяться бы иной?
А тело жизнь уже прожило.
Коль веришь-то есть Бог с тобой,
Всех остальных ждёт лишь могила.

Но и на ту же деньги надо,
На деревянный то бушлат!
Жизнь большинству одна засада,
Немного тех, кто всем в ней рад.

Пусть так-мы всё равно ей рады,
Потом ничто и пустота.
Живём ведь раз, нам то награда,
Потом уходим навсегда.

Иная жизнь нам недоступна,
Другой не будет-всё и ша!
В могиле не совсем уютно,
Но вот уходят кореша...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1549628/5cac186f-1585-4da9-bf08-78b748e5d02e/s800
16 февраля 2020