Не врёт ни капли наша власть,
Мужик того не понимает.
Она ДОЗИРУЕТ напасть,
Ведь правды и она не знает.

Да нам она и не нужна,
Властям же и того тем паче.
Живёт огромная страна
Считая всякий слух удачей.

И слухам верит как себе,
Ведь остальное-ложь на тряпке!
Вот и в изгаженной судьбе 
Играет, словно дети, в прятки.

Ведь в жизни правду не сыскать,
Вот за неё и будут  слухи.
Привычны истиной считать
Мы ложь-не даром лопоухи.

О том и власть прекрасно знает,
Сама те слухи сочинит.
Ей также правда жить мешает,
Как застарелый простатит.

Что скажут-то и будет правдой,
А говорит всегда лишь власть.
Вокруг одна абракадабра,
Хотя на вкус то просто сласть!

На дозы правду нам разложат
Да так и скормят не спеша.
Но ложью душу не тревожат
И мы Кремлю все кореша!

По горло сыты правдой этой,
Но и иная не нужна.
Считает мир нас всех "с приветом",
С лихвой наелись, мол, говна.

Мы этой правдой мир накормим,
Делиться нам  Господь велел.
О лжи не знаем и не помним,
Хотя и правда не у дел.

В "гнезде" же всё спокойно, тихо,
Жуём, что Кремль положит в рот.
Не бродит с нами рядом лихо,
И торжествует идиот.

Но вот без лжи мы никуда,
Успеха это лишь мерило.
Вот коль не врём-тогда беда,
Но так всегда везде и было.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1545908/pub_5db7e938c49f2900b6815a3c_5db7e9e55d6c4b00ae8d88c4/scale_1200
09 ноября 2020