Грядёт чудесная пора-
Тогда исполнятся желанья.
Вот будет праздник всем с утра,
Похлеще, чем любой День Знанья!

Желаешь власти-так вот на!
Дави клопов и тараканов!
Душа стремлением полна
Давить-так и дави смутьянов!

Ах, ты не этого желал
И за иным на площадь вышел?
Мечтания-ну, чтоб ты знал, 
Всех нас уносят вверх и выше.

Быть хочешь маленьким царьком 
В мирке своём- и то понятно.
Но мы желанья сознаём 
Нередко очень уж невнятно.

Получше жить стремимся мы-
Вот и уверенность в том бродит.
Кто от мечтаний тех хромы- 
Их сердце злобою исходит.

Мы без мечтаний никуда,
А с ними в рай, хоть и навечно!
Пошлют их прямо господа,
Не будут эти жить беспечно.

Кто смог увидет результат 
Своих желаний-уникален.
Тому, понятно, всякий рад,
Ну, как коню, что был подарен.

Для нас желание-закон,
Так то хозяйские- чужие!
Свои увидеть не резон
Лихим парням, что чумовые.

Просты желания у нас,
И исполняются лишь эти.
Идёт браток, заливший  глаз"-
Счастливей нет его на свете!

И мы, хотя и не бояре,
Но тоже счастливы тогда.
Друг к дружке жмёмся- пара к паре,
Вот и отступят холода.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1908497/pub_5e466fff4ae6635ac273e9e3_5e4672888c0a1879703e7936/scale_1200
28 августа 2020

