"Умные не нужны-нужны верные!"
Бр.Стругацкие: Трудно быть богом.

Я сыт был по-уши карьерой,
Ту было видно за версту.
Остались в прошлом все химеры 
О том, как быстро я расту.

Я за карьерою подался-
Поехал далеко в Сибирь,
Но не боялся и не жался- 
Коль уж гулять, то во-всю ширь!

Меня то там как раз и ждали-
Был молод, да и неумён.
Ах, ёлы-палы, травли-вали,
Звучал мне колокольный звон.

Карьера-то не просто так,
Хлебай дерьма, да стань подонком.
И был я дураком дурак,
Коль пил в чужой земле "казёнку".

Прошли нелёгкие года,
Сумел я выбраться оттуда,
Но расторопная беда
Подсунула другое чудо!

Да уж спасибо: сыт по-горло,
И нахлебался до-ушей!
К другим она тогда попёрла-
К негнавшим ту беду взашей!

Карьера-дело непростое,
Легка та только "для своих".
Коль голова полна смурного,
То и получишь враз под-дых!

Туда вход рубль, а выход два,
Скорей вперёд снесут ногами!
Не знает жалости Москва,
Хотя забита чудаками.

Ведь всякому нужна карьера,
Но та-понятно для кого.
Воюй, малыш, за это смело,
В итоге станешь ведь ты ЧМО.

А все моральные запреты
Снеси в помойку поскорей.
У нас умыты и согреты
Кто из бояр-тем всё верней!

Из мужиковых, что понятно,
Ведь нет иных давным-давно.
Вот так всё в жизни, брат, занятно,
С карьерой же кругом говно.

Живу я где течёт Нева,
Не Темза тут течёт с Гудзоном.
Был молод, разницы не знал-
С того-то и уполз со стоном.

Карьерный опыт непростой,
И ни на что тот непохожий.
"Вперёд и с песней, дорогой!"-
Детей напуствовали строже.

Иной здесь воздух и вода,
Иная будет и карьера.
Коль сами мы не господа,
То не карьерной будет мера.

Что выбрать-тут решай уж сам,
Когда потянет вдруг ко блуду.
Течет нам пиво по-усам,
В рот капли попадут-то чудо!
https://st3.depositphotos.com/1229718/17762/i/450/depositphotos_177620486-stock-photo-visionary-for-solution-success.jpg
01 августа 2020
