Теперь иные времена-
Повсюду маски на прохожих,
В психозе целая страна,
Под масками скрывают кожу.

Но непорядок-каски нет,
Да и бронежилета тоже.
Без каски будет много бед,
О том и думы у прохожих.

Совсем не стёб-ведь вирус есть,
И всюду люди мрут как мухи.
Возможно, это чья-то месть-
Пандемия, увы не слухи.

Есть и психоз=как без него?
И будут каски-дай лишь время!
Пока же нам не до того-
Ногой не попадаем в стремя!

А без него ведь никуда,
и жизнь такая от того же.
Ты прислонись ко мне, беда.
Одной же крови мы, похоже!

Пройдёт и эта чехарда,
и снимут каски все однажды.
Погужевала здесь беда,
Но ведь не повторится дважды?

Она была, но вот прошла,
Мы каски носим по привычке.
С ума нас всех чуть не свела,
Нам каски-как сержанту лычки!

Тот пустячок расскажет всем-
Мальчонка стал ведь командиром!
Начальник мелкий он над всем,
И служит для лохов примером.
https://wz.lviv.ua/images/articles/2016/01/gripp_650x410.jpg
21 июля 2020