
И вот родной коронавирус
Китайцев  косит как клопов.
Он самый сильный  в мире-PRIMUS,
И ты, бродяга, будь здоров!

Без бомбы как достать китайцев,
Когда их четверть на Земле?
Как кролики, ну, или зайцы,
Плодятся сильно те в тепле.

Да, вирус косит азиатов, 
И пензюков к тем подгребёт.
Мы победим и без солдатов,
Без войн, без крови и забот.

Он с каждым днём сильней и крепче,
В Генштабе руки трут с утра!
Врагов же стоны тише, мельче:
"Ура, товарищи, Ура!"

Добились, сделали, сумели-
Аукнется китайцам лес!
Не всё расскажем, что хотели,
Ну, чтоб с "ответкой" бес не влез.

Тут ша! Известность ни к чему нам,
Работы много предстоит.
Хоть не таимся по-лагунам,
Но наш сосед то вот не спит!

Не мы придумали всё это- 
В Германии изобрели.
Но разнесли по-всей планете, 
То, что придумать не смогли!

Все получили "так как надо"-
Ну, не одним нам то жевать?
Оно и стало всем наградой,
Хоть всё приходится считать.

Пусть разъезжаются пейзане-
Работать даром не хотят?
Они здоровы даже в пьяне,
Иначе там-так говорят.

Пусть едут, пусть, и нам не жалко,
Еще посмотрим кто-кого.
О двух концах всегда ведь палка,
Вот и подумай-отчего!
https://s68717.cdn.ngenix.net/tmp/nurses-china-prepare-for-deployment-wuhan-coronavirus-26-5e32a758a5d96__700-1580483876552.jpg
08 марта 2020