Всё ныне также как всегда-
Враги нам целая планета.
Надолго или навсегда,
Плодим врагов зимой и летом.

И тот, кто верным другом был-
Хохлы с грузинами к примеру,
Про это навсегда забыл,
Пусть и единой с нами веры.

Вот что сказать про инородцев- 
И с ними жили мы в ладу.
С муслимами к чему бороться-
Мы только множили беду.

Стоит Россия как во-мгле,
Но ведь стоит-скрепя зубами.
А Кремль, что в мире всех наглей,
Вражду лишь сеет между нами.

Они замутят тут и там,
Как мужикам в том разобраться?
Так лихо ездят по-ушам-
От телека не оторваться!

Кидалам наши верят люди,
За Кремль родной и в бой пойдут.
Но этим точно лишь прибудет-
К ним миллиарды пригребут.

Нужны им деньги очень эти:
Да чтоб лохов держать в узде.
Вот так  конфликты по-планете
Идут уже почти везде.

Их "разводи" и правь спокойно:
А лохи счастливы твои!
Всё выглядит благопристойно,
Пусть и в лохмотьях "пузыри".

Враги кругом? Так то паскуды-
От них лишь Кремль нас защитит!
Вручают мужикам "приблуды",
На брата шёл чтоб паразит.

А мозги их все заплетёны-
Там век пятнадцатый идёт.
Так то не люди-просто клоны,
Россия движется вперёд!

Летят года безмолвно, тихо,
А тут всё та же лабуда.
Вокруг нас разве только лихо,
А с ним же под-руку беда.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1583391/pub_5daf6c88d7859b00b1e973d9_5daf7119ec575b00af252245/scale_1200
20 ноября 2020 
