Уже не в радость стал и Крым,
Пусть наш, но слишком уж он беден.
Все ровно в нищете сидим-
Он не особо вреден.

У нас всё тоже, что всегда,
Враги державу осадили,
Нет ни покрышки им ни дна-
В степи поют о том ковыли.

Мы держимся отважно, смело,
Коронавирус косит нас.
Болеют многие здесь телом,
Выходит грустным мой рассказ.

Но как то рассказать же надо
О жизни в Путинском раю-
Он не случайно нам награда-
Мы заслужили боль свою!

Имперскость прёт из всех щелей-
"А ну, еще поддай соседям!".
На карту глянешь веселей-
Привет от северных медведей!

Земель немало, ёшкин клёш,
Пусть и пустые эти земли,
Дары природы в них найдёшь,
Но всё уйдёт в копилку Кремля.

Народа маловато лишь
Достать, чтобы продать богатства.
Заполнен "крысами" Париж,
Вокруг одно сплошное бл..во!

На Дональда надежды все-
Не должен подвести, бродяга!
Пусть нас попёрли из ПАСЕ-
Всё это, между нами-шняга!

В Кремле всегда полно забот-
Тех, слава Путину-навалом!
Не весь народ наш идиот,
Хоть норовит прожить всё даром.

Но этот фокус не пройдёт-
За нищету работать должен!
И пусть бухает наш народ,
Он алкоголем весь стреножен.

А дальше тоже, что всегда,
Вокруг всё нищета повсюду.
Махнёт рукою нам беда,
Мол-пей колодезную воду!

Она, понятно, хоть куда,
Да пустяки то без свободы.
Бредут неведомо куда
Во тьму поникшие народы...
https://www.samara.kp.ru/share/i/4/1514823/wx1080.jpg
10 июня 2020
