У нас чумные времена,
Но были ли когда иные?
И мы, живущие у дна,
От жизни просто чумовые.

Жизнь улыбается не нам,
Не нам Майами и Сейшелы,
По нашим гнусным временам
Мы вечно будем недоспелы.

Для нас забои и шурфы,
Привычны зной и лютый холод.
Но и бояре ведь правы-
Так коммунизм возьмём измором!

Им есть Париж, да и Марсель.
Нам цех вонючий комбината.
И миру мы грозим отсель,
В мозгах где водка лишь и вата.

Ведь мы и были рождены 
Обслуживать те домны вечно.
Пути отсюда нам сложны-
Свезут на кладбища увечных.

Мы не одни, из нас страна,
Есть лагеря и шахт навалом.
Моя же родина больна,
А мы ей достаёмся даром.

Чего жалеть, коль это даром?
Везде и всюду  нищета.
Болит душа, горит пожаром,
И это счастье навсегда.

Мы то,что достаётся даром,
Мы же в избытке-гопота.
Душа измазана вся калом,
Так ведь и это-ерунда!
https://cs3.pikabu.ru/post_img/big/2014/03/11/9/1394546414_505226855.jpg
28 декабря 2020