Рубль "полетел"-привет, славяне!
Ах, как знакомо это нам.
Мы, правда, хлопаем ушами-
А что осталось простакам?

Зачем тому нам поражаться,
Знакомо всё то наизусть.
Рубли не копятся? Пытаться
Собрать их-то большая грусть!

Нам очень те нужны бумажки, 
А их все меньше с каждым днём.
Их и дают как по-отмашке,
Горело б всё оно огнём!

Пусть у бандитов миллиарды 
Уходят в дым-не им "труба"!
Они все "редкие таланты",
Добудут снова-без труда.

Пуста казна и нет в ней денег,
Детей не лечим так давно!
Как привязавши к жопе веник
Метём лишь пыль, ну и говно.

"Власть не моги менять-не время,
Жирка сначала нарастим!"
Такое слышать нам не бремя,
"Лапша смеётся" на кости...

"Отлично заживём и сменим!"
Но вот тогда ЗАЧЕМ менять?
Мы воровскую жизнь их ценим,
Нам о подобной не мечтать!

Власть не меняется-вот так!
Пора забыть о переменах,
Потужи завязать кушак,
Мы все живём то на изменах.

Но разве было здесь иначе?
Хоть так иль эдак-ты босяк!
Вся жизнь твоя лишь неудачи,
В кармане вечный лишь пятак.

Коль тебе выпало родиться 
Вот здесь-ну, так и счастлив будь!
Возьми пятак, иди молиться,
Всё в твоей жизни просто жуть!

А перемены, коль и будут, 
Тебе то по-фигу, родной.
Мечты просты-конец бы смены,
Да полечить бы геморрой.

Рубль рухнул? Ты о нём не думай,
Ведь у тебя его то нет.
А запасись приличной сумой-
Объедки собирать в обед.
https://i.mycdn.me/i?r=AyH4iRPQ2q0otWIFepML2LxR3P1aPVVQle6Rsngw_N19dg
09 марта 2020