Опять и снова-как всегда,
Мы также движемся кругами,
Вокруг нас та же нищета,
Круги все те же под ногами.

Блокады вновь вокруг кольцо,
А там одни враги-паскуды.
Клади хоть маску на лицо, 
Им наплевать, они иуды!

Не сменим власть, а укрепим,
Нам Самодержец есть награда.
И ты не думай, что, мол, спим,
Мы всё заметим, что нам надо.

Что против власти пишет гад- 
И "органы" его "достанут!"
Не будет, сволочь, жизни рад,
Да ведь и руки то "отвянут".

Врагов в стране у нас полно,
Но сволочи то те таятся.
Непросто вывести говно,
Немало надо постараться.

"Враги" живут похуже нас,
Похуже-это мягко будет.
Ура, товарищи, атас,
Врагов  в стране опять прибудет.

Их только больше с каждым днём,
Хотя их давим всё сильнее.
Спалим к чертям собачьим дом,
Зато и будет веселее!

Что будет дальше-наплевать,
Лохам опять построят царство,
Способны это мы понять,
Пусть нам оставлено лишь пьянство.

Бухаем и кричим "Ура!,
Оно и нам ведь это в радость.
И это вовсе не мура,
Обычных дней российских гадость.
https://s5.cdn.eg.ru/wp-content/uploads/2020/03/tereshkova-velengurin022816.jpg
10 марта 2020