Не просто мир людей понять, 
И сам и люди в нём не просты.
Мы сможем много, нам бы знать,
Пока всё не ушло на тосты!

Ведь есть похмелие всегда,
Да и для тостов есть причина.
Бегут незримые года,
А от гостей то лишь кручина.

Нередко и без них нельзя, 
Но та пора привычна стала.
Кривая вышла нам стезя-
Мотай по-новой всё с начала...

Нам надо б знать, да вот-не знаем,
Немного выпить-нет, бухаем,
В невежестве проходят жизни дни.
Кольнёт лишь сердце иногда,
Что зря живёшь, ведь то беда,
А как иначе- и не понимаем!

Но жизнь своё всегда возьмёт,
И силой, может и иначе.
Да разум по привычке врет,
Не дашь ему, паскуде, сдачи...

Конфликтов грязных череда, 
Сошлась в жестоком, диком гоне,
Ты, брат, "приехал" и беда
Освоилась в твоём загоне.

Пришла-теперь уж хрен уйдёт,
И тосты вряд ли тут помогут.
Немало что бродягу ждёт,
И беды чуют недотрогу.

Ну, а теперь гопак пляши,
Ещё зевак вокруг смеши,
Осталось только это, по-приколу.
Работы нет, но можно пить,
Красиво тосты говорить,
Лишь не друзьям, а люду гулевому.

Искать виновных пустяки,
От тех уже в глазах круги,
А вот виновных люди ищут всюду.
Виновных ведь легко найти,
Не Землю это обойти,
Лишь мира не сыскать земному люду.

И не найти и не свести
Концы, помилуй и прости,
Пусть  знать не знаем, но ведь знать охотца.
Ну, как охотник, что вдали,
Свалил там утку, на мели
Пустил собак-достать её неймётся.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/2074020/953dd8e4-c13f-491b-aa2c-865c774ddf8d/s800
18  февраля 2020