Расцвёл, да и окреп психоз,
Ну, ведь не даром же старались.
Ковидный всех извёл вопрос-
В разгул безумия подались.

Ведь вирус сей, конечно, есть,
Нет спора, коль больных немало.
Нам подгоняют злую весть-
Да чтобы головы мотало!

Мужик обеего же пола,
Параше верит той всерьёз,
Что тут ковид, да и эбола,
Когда всё хуже горьких слёз?

В том, интересно, правды сколько-
Процентов пять, поди-ка есть.
Ковидную танцуем польку,
И это тоже будет жесть!

Играет музыка вокруг,
Марш Мендельсона всем знакомый,
Нас не возьмёт то на испуг,
Коль вирус ждёт нас даже дома.

Не страшен диссиденту он-
Мы сами делать то умеем.
А вот врагам дрожать резон,
Когда от этого хмелеем!

Пусть Предводитель наш дрожит,
Закрылся в бункере он смело,
Лишь счастье мимо нас летит,
у нас подрагивает тело.

Мы духом как-никак сильны,
Сто лет назад так жили деды.
Борьбой с ковидом мы хмельны-
Вот, наслаждаемся победой!

Ковиду тех не одолеть.
Рождён кто в мире диссидентом.
А маску незачем надеть
Кто был рождён душой не ментом!
https://static.ngs.ru/news/2020/99/preview/b53ff5012b68ed046a34b7888068ff1c142bd2258_1536_1024_c.png
23 октября 2020