Когда-то длинные рубли 
Спокойно жить нам не давали,
Их добывали как могли
По-Северам тая печали.

То всё закончилось давно-
Короткий доллар стал дороже,
Посмотришь старое кино
Про Север-мука сердце гложет!

Короткий доллар ближе нам,
Чем самый длинный рубль когда-то.
Теперь рубли лишь стыд и срам,
Чумная жизнь пошла, ребята.

Коль есть рубли-то благодать,
Но вот живём, увы, иначе-
И нас таких, ну-просто рать,
Все даром просятся ишачить...

БАМ позаброшен, Север тоже-
Короткий доллар нужен всем!
И вот на что-же то похоже-
Гнилых вокруг веселье тем.

У всех короткие рубли-
В запое длинные, как видно!
Но вот и тех не нагребли,
За это тоже очень стыдно.

И у соседей точно так-
Не мы одни живём убого!
У нас за деньги и пятак,
Хоть рубль-ничто, ну, если строго.

Пусть рубль короткий-не беда,
Беда в ином-их слишком мало!
Жизнь от того и лабуда,
Что вечно нам их не хватало!

Но всем не поровну, увы:
Одним коньяк, другим сивуха.
Но все по-своему правы,
А вякнешь-так "закроют глухо".
https://www.vladtime.ru/uploads/posts/2018-07/1532093398_5000r.jpg
11 марта 2020