Люди Ордынского племени-
Здесь мы зачем и к чему?
Генов носители, семени,
Что нас и тянут ко-дну.

Миру мы служим угрозою,
Нами пугали детей!
Как описать это прозою-
Так, чтобы уж поверней?

Ходим мы с красными флагами,
Но доверяем ЦАРЮ.
Пусть называют нас ВАРВАРЫ,
Нам это всё "по-рублю!"

Кровь тут ордынская-вся перемешана,
Напрочь забыта Орда.
Кровь та ведь русская-оченно грешная,
Но и она навсегда.

Слуги позорные, бляди бездомные,
Как много крови на нас!
Полуголодные и часто стрёмные,
Хитро горит лживый глаз!

Но мы писатели,  мы и создатели,
Много мы мир принесли!
Но вот мечтателей и испытателей 
Очень непросто найти!

Русские все-это уж как положено:
Немцы, евреи, мордва.
И в колыбель с нами горе уложено-
Русские-дважды как два!

Стылой зимой и весною голодною,
Мы, как и прежде, живы!
Волюшку нам бы, ах -волюшку вольную,
Мы бы её берегли!

Волю, "корову любимую, дойную",
Молча в распыл отвели.
Вот доживаем зимою холодную,
Так, как сумели, смогли.

Волюшка милая, но и любимая,
В грязных матросских штанах,
Реет на мачте зимою постылою
Грязный потрепанный флаг.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1692094/pub_5daee4fe5ba2b500b1c2192b_5daee6723642b600afd17fff/scale_1200
15 марта 2020