Прошли суровые года,
Зарубцевались наши раны,
Пусты, коль выпиты стаканы-
Но, всё же, радость есть всегда.

Страну порушили насильем-
Нам деды завещали так,
Кому-то это и пустяк,
Как степь порой заносит пылью.

Народу истребили прорву,
Вождям так жить полегче стало,
Жуём всё мыло да мочало-
В Кремле же собраны оторвы!

Они страною управляют,
Уже восстановили часть,
А это, как-никак, напасть,
Кто подыхал-прекрасно знают.

Но мужикам то невдомёк-
Им скоро вновь сажать картошку,
Хлебать с редискою окрошку,
Ведь всё, что было-не урок!

Какой урок-помилуй, Боже, 
Держали к коммунизму путь,
Так было трудно не свернуть-
Жизнь, братцы, всё-таки дороже...

Но вот свернули всей страной-
Жулью построили "малину",
Они всех держат за скотину-
Опять дела у нас с тобой!

Ужо Навальный то придёт,
Его на трон в Кремле посадят,
Сидельца местного наладят
Под зад-во счастье то попрёт!

Так это было с Горбачёвым,
Всё тоже с Ельциным потом.
Перетусуем Главный Дом-
И жизнь к нам будет не сурова.

Всё это было много раз, 
Но только с каждым разом хуже,
Совсем стал нищенским наш ужин,
Лишь власть святая для всех нас.

Вот ту мужик оберегает,
Никто ту трогать не моги!
Худые вышли пироги-
Коль их сапожник выпекает.

Других не будет перемен,
Вождей менять-вот то и ладно,
Ходить кругами не накладно,
Весь и исчерпан список тем.

Круговорот вождей в народе-
Вот то и видим на себе,
И вот в расхристанной судьбе
Находим счастье-или вроде...
https://img02.rl0.ru/4c9287a71fc0906d943ea1f4c60022af/c615x400i/https/store.rambler.ru/news/img/67e115c32fdae9f2c2eae0c507a93a60
26 декабря 2020





