
"Желаем новый беспорядок-
Страны нам мало-мир давай!
Чтоб на работу по-нарядам:
Все из бараков вылезай!

Свободу хочется народу,
Чтоб жил гад, не спросясь тебя!
Лазейки ищут нищеброды:
"Аристократы из жлобья!"

И мы, Кремлёвские сидельцы,
Должны на равных с ними быть?
Найдутся  ведь у нас умельцы-
Всех пошлиною обложить!".

Такие речи из Кремля,
Хотя слова там и иные,
Нас трогают и теребят,
Ведь мы не все тут чумовые!

Кремль оболванивает нас,
А многих на кредит подсадит-
Живём не поднимая глаз,
Душа с подлогом мирно ладит...

Нам не до жиру-выжить бы,
Но лучше здесь, увы, не будет.
Старцы Кремлёвские правы-
Так ведь и это будет чудом!

Вот так Россия вековая
Саму себя за горло взяв,
Живёт отнюдь не подыхая,
Плодя насильников, шалав.

Стране расскажут старцы байки,
Да и плевать, что веры нет!
Трясутся всюду словно зайки
Вторую сотню мутных лет!

Лишь молодёжь живёт иначе-
Они то учат языки.
Чтоб не всю жизнь потом батрачить-
Бегут подальше смельчаки!

Москву-реку Кремлёвским старцам
Оставят, как и холода.
Все уезжают голодранцы,
Здесь лишь бандитам лепота!

Тому и старцы те не против-
Ведь всё оставят босяки.
Вещают, брови насуропив,
Мол, тут лишь "молодцам с руки".

И про "Величие" расскажут,
Про то, какой тут будет рай...
Слова так ловко все увяжут,
Что только рот и разевай!

Но "разевальщиков" немного,
Остался путь один-бежать.
Дорога ляжет от порога-
Они бегут, чтоб не лежать...
https://rossaprimavera.ru/static/files/80a7ad39eeaa.jpg
24 декабря 2020