Живут пиндосы хорошо,
С того-то многих зависть гложет-
Их всех истёрли бы порошок,
Но вот пока никто не может.

Недавно выборы прошли-
Кто победитель-неизвестно.
Но ведь и "рельсов" не сошли,
Пускай и было то возможно.

Так, вроде Байден победил,
А это многим непонятно:
За Трампа кто-то голосил,
А кто-то против очень внятно!

Понять бы: Байден то при чём?
Все "За "иль "против" только Трампа!
Был в дело Трампом вовлечён
Любой, пусть многим был как дамба!

Но дело было только в нём,
А Байден, как бы "победитель".
"Горело б всё оно огнём"-
Российский вывел так ценитель.

При чём тут Байден-видит Бог,
Там быть могла и обезьяна.
Быть может, автор слишком строг,
И судит он не без изъяна...

"Видали Трампа мы-халас,
Демонократы пусть порулят!"
Четыре года и атас,
Потом и этих отмантулят!

Зато как хочет большинство,
Хотя оно о том не знает.
У нас у всех есть естество-
Вот так оно и возбухает!

Ведь тут то явный виден выбор,
Хотя один и кандидат!
Вот Дональд упакует сидор,
Пускай сам чёрт ему не брат!

Такие странные дела
У них в Америках творятся.
А нас вот мама родила
Где надо-Что тут удивляться...

В России этому не быть-
Там всё заранее известно.
Ты можешь и не голосить,
К тому же это бесполезно.

У нас КТО НАДО-тот и ХАН!
А не какой-нибудь задрыга.
Будь гений он иль уркаган-
Но посторонним только фига!

Чумные, Господи, дела,
На Божьем свете происходят.
На смех нас мама родила-
Да мало тех, кто то  находит...
https://fishki.net/2136414-20-foto-donalyda-trampa-jeti-situacii-prezident-predpochel-by-nikogda-ne-vspominaty.html/gallery-3967489/
22 ноября 2020