Идут нелёгкие года,
Как будут редки здесь иные!
Но те приятны нам всегда,
Пусть злые, да и чумовые.

Вот одиночества напасть 
Стоит безмолвно у порога,
И думаешь, как не пропасть-
Чужая впереди дорога.

Не пропадём-всё не внове,
Всё проходили мы однажды.
Снег тоже тает по-весне,
Но ведь доволен этим каждый!

Давалось всё нам лишь с трудом,
Не вдоволь-так, чтобы не помер.
И жизнь в нужде не босиком,
Есть сапога какой-то номер!

Не голоден, но и не сыт:
Картошка, хлеб-еда простая.
Послевоенный скудный быт 
Забудешь как? Не забываем!

И годы, снегом по-весне, 
Подтают-лишь осталась память.
Жизнь промелькнула как во-сне:
Всё замела седая замять.

К уходу дело, знать, дружок,
Всему на свете срок приходит.
И, выпавший вчера снежок,
Кровь стариковскую разводит.

Но так и держишься всегда
С рождения и до ухода.
Всегда привычна здесь нужда,
Коль из советского народа.

Вот до других нам дела нет,
Мы знать не знаем как иначе:
Ты от уехавших привет 
Получишь-это вроде сдачи!

Мы все с рождения привыкаем 
К концу земного бытия.
Все всё прекрасно понимаем-
Харона увезёт ладья.

Он повезет однажды нас, 
А вот куда-мы знать не знаем!
Окончен жизненный рассказ,
Молчком и тихо отбываем.
https://i.pinimg.com/564x/be/f9/cb/bef9cb10a90b421cd276663135928f55.jpg
21 декабря 2020
