Всё как всегда, пусть и не в такт,
Но мы живём мечту лелея:
Всегдашний на пропой пятак
Пропить не выйдет весь-жалеем!

Суть в том, что жить без денег грех-
Мы не какие-то бродяги!
Пусть то не деньги, а лишь смех, 
На что купить лишь можно шняги!

Но ты то при деньгах чувак,
Пусть денег этих кот наплакал.
Но в жизни всё не просто так-
Всё иначе у нас, однако! 

Мы примем всё, что жизнь "подаст"
На выпивку и "на орехи.
Всё это вовсе не балласт,
Жизнь не прощает нам огрехи.

Ну, кто святой из нас, из грешных?
Тех с Интерполом не сыскать!
Пускай мы круглые невежды,
И нас издалека видать!

Но так везде-а как иначе,
Но, коль не любишь ты себя,
То остаётся лишь батрачить,
Полюбит вряд ли кто тебя.

Ты провести сумеешь многих-
А коль гроссмейстер-и себя.
И унесёшь от прочих ноги,
Проказу густо замутя.

А от себя, скажи на милость, 
Куда нам от себя бежать?
С тобой навечно эта вшивость- 
Как из себя её изгнать? 

Мы врём безбожно и без меры-
Иначе просто ведь никак!
Ведь верят в эти же химеры
Ты, я и кореш наш-простак.

Куда без этого, ребята, 
Когда на лжи весь мир стоит?
А в нём мы мелкие солдаты-
В душе лишь каждый ПАРАЗИТ!

Даны понты как раз на это-
С другими вровень быть во-всём.
Нам с уваженьем шлют приветы:
Ты не какое то жульё!

Не комплексуй-мы все такие,
Иначе ведь не выжить нам.
А там, где сплошь одни святые-
Обманом и прикрыт обман.
https://mumotiki.ru/sites/default/files/styles/quote-small/public/quote-2020-02-01-1580587335.jpg?itok=X_BILrqp
17 декабря 2020

