Жара и плавится асфальт,
В тени бродячие собаки,
А я давно жаре "не брат",
Мой вид пропойцы-бедолаги.

Я от жары давно отвык,
По-Северам оно иначе.
Засунут в задницу язык,
Вот так молчком всю жизнь батрачить.

Всегда работы "выше крыши",
Оплата-скверная еда.
Всевышний нас, увы, не слышит,
Он нас ему одна беда.

Иной работы не найти,
Чтоб мелочь платой не звенела.
Немало смог я обойти-
Везде одно и тоже дело.

"Мы делу партии верны"-
Шумит  от края и до края,
России верные сыны
Везде отчаянно бухают.

По-северам, где лютый холод-
Ну, как не пить-подохнешь враз!
В рабочих городах сплошь голод,
Не праздник- будни, брат, у нас!

"Лишь тот достоин коммунизма,
Кто беззаветно любит труд."
В ежовых лапах у Отчизны 
Мы все- ты то не позабудь!

А, коль забудешь, враз напомнят,
Всё не по-децки, всё всерьёз.
Воспоминанья душу томят
В жару, но также и в мороз.

Вот старых лозунгов плакаты
Напомнят то, как жили мы.
Иду я трезвый, не поддатый,
Но жизнь прожита как взаймы.

Вот время по-долгам платить,
Пусть был ты в жизни не хозяин.
Осталось лишь негромко выть:
"У Бога все мы Его твари!"

Была над нами злая воля,
Но ведь не Божья- в том беда!
Лихая нам досталась доля,
Но ша! Нам уходить пора...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1823871/7a87bfdb-0890-4e05-832d-1c107e75ab75/s1200
24 июня 2020