...Но не грусти-земное минет горе,
Пожди ещё-неволя недолга.
В одну любовь мы все сольёмся вскоре, 
В одну любовь, широкую как море,
Что не вместят земные берега.
А.К.Толстой.

Всему выходит в жизни срок,
Всем есть свои пределы.
Однажды прозвенит звонок,
И ты откроешь двери.

Но ты то только начал жить 
И "расскатал губу"-
Попробуй-ка тут всё забыть,
Ведь "вылетать в трубу!".

Писать про это тяжело,
Кто проходил-тот знает.
Как уходить во тьму веков
Всё ясно сознавая.

Про то желающих писать 
Не сыщешь днём с огнём,
Ведь рядом с нами доживать, 
Всё говоря о том.

Вот до ухода день иль два,
А боли всё сильней!
О-да, приходят доктора
И воду колют ей!

Морфин проходит мимо нас-
Больной не замечает.
Реальность горькая сейчас,
Кто этого не знает?

Всё разговоры мы ведём, 
Да разговоры мелочь.
Последний в жизни "перелом"- 
Паскуднейнейшая немочь...

Но ведь и ты уже  тот
И ты уже другой.
Ты проводи-ка в мир иной
Кого-то, дорогой!

Побудь с ним долгие часы
И помогай ему.
Другие не важны разы-
Ты знаешь почему.

А дел ведь после смерти воз-
Те только начались!
Вновь деньги-главный наш вопрос,
Но это всё ведь жизнь!

Сейчас ты видел СВОЙ уход,
И знаешь как всё будет.
А ведь иное вряд ли ждёт-
Мы мелкие все люди.

У крупных хуже-кровь на них,
Не смоешь просто ту.
Нам догорать среди живых,
Иль лучше за версту?

Вот в прежнем мире- отнесут 
Тебя на склон горы,
Вот он, последний твой приют,
Грифоны уж вдали...

Вот и уходишь тихо сам,
Уже ты не обуза,
К далёким чудным берегам
И на тебе лишь блуза.

В одну любовь сольёмся все,
Так написал поэт,
Последний отдадут привет, 
Ступая по росе.
https://img.youscreen.ru/wall/14977460762703/14977460762703_1920x1200.jpg
01 июля 2020







