Мы отбоялись все давно,
Теперь то уж чего бояться?
Во рту не сало, а говно,
Хоть и не стоит удивляться.

Привычно это все жуём,
И даже кайф порою словим.
Достойного, увы, не ждём,
Но взглядом всё вокруг буровим.

Всегда быть должен начеку,
Подвоха жди в любое время.
В атаку мчишься на скаку-
В кафе ль сидишь-есть это бремя.

И дело даже не в боязни,
Но ты на стрёме должен быть!
Ты должен чувствовать все козни-
Сжевать их, и их пережить!

Живём как будто бы на фронте,
Атака вот-её и ждёшь.
Нас не грузите и не троньте-
Домой уж, верно, хрен придёшь...

Живём в предверии беды,
Привычное по-жизни дело.
Оно бы, вроде, "от балды",
Но от того томится тело.

Быть в тонусе, всю жизнь, всегда-
Вот только так и выжить можно.
Ведь вокруг нас всегда беда,
С того ведь и живём тревожно.

Как в 90е года,
Забылся и пиши: "приехал!"
Всё вроде это лабуда,
Но нам вот, разве, не до смеха.

В привычном ритме жизнь идёт
Перед атакой не на фронте!
Кто знает то, что завтра ждёт,
Но лучше это вот не троньте!

Живёшь как будто перед смертью,
А, вроде, мирные года.
Привыкли, верьте иль не верьте,
Они то с нами навсегда...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/51720/5a9806ed-1098-496d-9f61-db3009cb45af/s1200
16 февраля 2020