Промозглость стылых, мутных дней,
Асфальт, деревья, небо-серы.
Нам при морозах поверней,
Понятно это и без веры.

А тут-ну, как попал в блудняк,
Что и откуда непонятно.
И дальше будет все здесь так,
Отметим это-пусть невнятно.

Один повсюду только цвет-
Вот как и нет иных  повсюду.
Ученый в непонятке "свет",
Сплошные только лишь причуды.

Не видим Солнца месяцами,
Лишь тучи низкие кругом.
"Все кошки серы"-между нами,
Того же цвета с сапогом.

Пошло всё наперекосяк,
И вот дитё планету учит:
"Разявы все- всё  тут не так!"
И Грету с важности аж пучит.

С Землёю много чего было,
Так миллиарды лет прошли.
Вот непонятку навалило-
Умения понять ушли.

Полно ведь катаклизмов разных,
И будут всякие потом.
Прошли года с времен ужасных-
Но в целости стоит наш дом!

Из осени, минуя зиму,
Перескочили мы в весну.
Утихла даже зависть к Крыму,
Он ныне многим ни к чему.

Нас "на слабо" берёт природа,
А мы не в курсе что почём.
С ней непонятки у народа,
Пусть тут совсем он не при чём.

Что будет завтра на Чукотке-
Сады, быть может, расцветут?
Парням, свихнувшимся от водки,
Гектар подарят там-"на труд!".

"А вот, товарищи, малина
С Чукотки, а не с Колымы!"
Ту бойко продаёт дивчина,
Стоят мужчины как ломы...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1073485/97c30d1a-9917-4315-8d50-e460e02d73ab/s1200
23 февраля 2020