Где честь людская, где их совесть?
Однажды канули во-тьму,
Но невесёлую ту повесть 
Принять придется и приму!

Мы честь и совесть не теряли-
Их революция смела!
Всё перемены поменяли,
Испепелили их до тла!

Прошло сто лет и все привыкли,
Удобнее всем стало жить.
Но, строив коммунизм, поникли,
Приходится все изменить.

Страна заражена больными-
Чекистам где работу взять?
Мы жили скверно и чумными,
Хотя на то всем наплевать.

Всё отменили и халас,
Врагов же истребляли знатно!
Без размышлений: чик их враз,
В людей стрелять порой занятно!

Возник один нюанс занятный:
Самих чекистов "подгребли!"
Вот так марксим враз стал опальный-
Их честь и совесть-берегли!

Их тоже отменили следом,
Вот так они пошли в прогон.
Вот и живём, мотая беды,
Иначе будет не резон!

И ныне не нужны они:
"Подохни ты, а я уж завтра!".
Всё те же здесь блатные дни,
И прежняя повсюду мантра.

Не строим коммунизм теперь,
Но честь и совесть не вернули:
"Без них любой стал аки зверь,
Мы время хлеще подстегнули!".

"Ура, товарищи, вперёд,
Пусть сдохнут все, рождён кто с честью!"
Им аплодирует народ-
Тут не Кавказ-не будет мести!

Хотя не коммунизм ещё-
И ведь живут на свете люди,
Питаемся одним борщём,
Нам и того в избытке будет!

Не повернуть лишь время вспять-
Честь с совестью на Марс отбыли.
Без них всем стала Благодать-
За океаном лишь всплакнули.
https://icdn.lenta.ru/images/2017/12/14/14/20171214140128950/pic_9d56c57f62c72266236453a2aa77f837.jpg
23 декабря 2020







