Был Дар Прощения нам дан,
Но оказался он не нужен.
У нас со смертью каждый дружен-
Так нам вещал Большой Пахан.

Нам ни к чему ничьё прощенье,
Не дарим сами и не ждём.
Порой лишь горестно вздохнём-
Прочь отгоняя Сожаленье.

Мы не жестоки, здесь не то,
Но ведь живём всю жизнь в невзгодах,
На наших скудных огородах
Картошка с лопухом зато!

Без покаяния живём, 
Но и к прощенью не привыкли.
Молитву шепчем, да и в крик ли-
Снесёт всё ветром на жнивьё.

Но и жестокости ведь нет,
Как и с соседями нет лада,
Одна Империя нам рада-
Так и идёт всё много лет.

Для многих мы смешной народ,
Лишь им вот с нами не до смеха.
Ведь будто с Марса понаехав-
У нас же чаще недород.

Не ждём от жизни мы удачи,
Нам выживать-не привыкать.
Чужую храбрость уважать,
Но дать стараемся всем сдачи.

И миру так непросто с нами-
Есть норов, а вот силы нет.
Нам африканцы шлют совет-
Вот и шуруем под парами! 

Нам от Величия остались 
Одни лишь сказки, вот они
Навеют же блатные сны,
Как нас в Европе все шугались...

А боевой победный клич
Еще звучит в ушах порою,
Но чаще, этого не скрою,
Нас только водку жрать покличь!

Вот есть Вигвам в Большой Деревне,
Что Кремль в лихие времена.
Мы получили всё сполна,
Да спать уходим к той Царевне.

Да, извращенцы, что теперь?
То-наша жизнь, а не чужая.
Соседей-сволочей гоняя
Забыли мы где в избу дверь...

У нас такая жизнь, увы,
Когда же трезвыми бываем,
Тогда прекрасно понимаем:
Соседи, сволочи-правы.

И пусть они не лучше нас, 
Гоняют лихо лишь бодягу,
Жевать нам долго эту шнягу,
Да окрик ждать лихой-Атас!

Вот от того Прощенья Дар 
Не нужен нам, да и не к месту.
Прихватим по-пути невесту-
В душе утихнет пыл и жар.

Но нам и дальше жить вот так:
Не плохо-хорошо: иначе.
Не видим скверны и батрачить,
Да каждый выпить не дурак!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1136050/pub_5c54774abb282d00b32e3924_5c54a9f522d89d00adadaaae/scale_1200
16 декабря 2020