Все те же самые и мы,
Пусть и века промчались всуе,
Живём убоги и хромы,
Но потихонечку балтуем.

Не покорит нам видно мир,
Но треть его вполне подмята.
Пахан для всех лохов-кумир,
И рожа ведь не рябовата!

Уйдёт один-придёт другой,
В Кремле навечно наши люди.
Крестьян же кормят лишь "лапшой",
Всё также, как и прежде будет.

Они охотно ту едят-
Давай, кричат, ещё добавки!
Да пахану "Ура!" кричат,
И сами вносят ведь поправки!

Страна же наша для лохов-
Ты будь как все и жизнь прекрасна!
И Дума есть для простаков,
Жизнь без "Парламента"-ужасна.

Всё есть в стране для мужиков,
Свободы нет? Им той не надо.
Они все с "первых петухов"
Спешат Москву кормить и рады!

Есть и для них карьера тоже-
Кто подойдёт-возьмут к себе.
Работы хватит всем, ведь всё же,
Мы их награда в злой судьбе.

Они всё верно понимают,
Коль непонятливым хана.
Болеют или пропадают,
И не отыщет их страна.

Она большая-как отыщешь?
Всё остальные враз поймут.
Напрасно с ветром в поле рыщешь,
Медведи враз же задерут!

На медведей управы нет-
Живут в тайге, а там все вольны.
Так с первых дней до поздних лет
Житухой все всегда довольны.

А это очень нелегко-
Ты камеру "держать" попробуй!
Терпилам нашим здесь мягко,
Всё справедливо и без злобы!

Такая наша жизнь, браток,
Медведи очень ей довольны.
Им никогда не выйдет срок,
И это в сути всё прикольно!

И партия "медвежья " есть, 
А в ней давно все генералы.
Так с нами и дружить за честь,
Хоть мы скромны и крайне малы.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1704910/pub_5d1c36bb3b4cd800adc73759_5d1c3f6b9ff9e900ad201f92/scale_1200
06 сентября 2020

