Жару сменили холода-
Круговорот всего в природе.
А мы бухаем иогда,
И это есть в нашем народе.

Безгласым жить привык рабом,
Но эдак больше не желает,
Порой достанет сей дурдом-
Тогда отчаянно бухает.

И пусть в кармане ни гроша,
Он к магазину поплетётся.
Привычно встретят кореша,
Ведь он когда-нибудь сочтётся.

Да и прогонят-не беда,
Тех магазинов то навалом!
Мы пьём отчаянно всегда,
С того сердца пылают жаром.

Прошли советские года, 
Потом подохла "перестройка",
Лишь мы всё те же, что тогда,
Пожестче стала лишь попойка.

А жить он будет так везде,
Пока не станет сам хозяин.
И вот в отчаянной судьбе 
Прорежется однажды Барин.

И пьянство прекратится сразу-
Да просто некогда бухать.
Легко он уберет заразу-
Про то другим не забывать.

Вот будет или нет так с нами-
Ищи, приятель сам ответ.
Живём мы злыми временами-
Да существуем между бед.
А сhttps://zagony.ru/admin_new/foto/2016-10-7/1475833822/prikoly_pro_vypivku_46_foto_7.jpg
13 августа 2020