Того, что в жизни мы хотим,
Немногие добиться смогут.
Мечты для большинства как дым,
Как занавеска у порога.

Придёт пора мечтам иным-
Реалистичным, много проще.
Мечты останутся как сны-
На пепелище старом хвощи.

Карьера выбора не даст,
Вот там мечты то и дотлеют.
Мечтать всегда любой горазд,
Да жизнь те миражи развеет.

А миражей в мечтаньях много,
Тем углям тлеть ещё года.
Мы  в угли кинем, да с порога,
Ещё мечты-тем тлеть всегда!

Но мы живём давно в реале,
Мечты истлели навсегда.
Но не об этом ведь мечтали
Мы в те далёкие года...

Жизнь всё исправит-нет сомнений,
Всё позабыто и давно.
К тому же нет и сожалений,
Там, где прошедшее-кино.

Мечты в реале все истлели,
Мы рады даже пятаку!
Пусть мелочь, но и мы при деле,
Хоть дни проходят на боку.

Поесть-вот что от жизни надо,
Разбито всё иное вдрызг.
Еда тут главная награда,
Коль писк вокруг голодных крыс!

Жизнь приземляет сразу, разом-
Забудь мечты-коль жаждешь жить!
Не поведёшь и даже глазом,
Не хочется в подвале выть...

Иное? Это-не Европа!
Социализм тут развитой.
Ведь здесь нельзя "ушами хлопать"-
Для тех есть в Воркуте забой!

Мечты? Ну, это в детстве было,
Иная жизнь в реале тут.
Навечно прошлое застыло,
А вот другого не дадут.

Россия всё живёт в реале
И горе мою душу рвёт.
Мечты забыты, как не знали,
Иная жизнь к нам не идёт!
https://fishki.net/picsw/082013/09/post/ilus/004.jpg
20 февраля 2020