Потомки ленинских матросов
В Кремле уверенно сидят,
Нет к Внукам никаких вопросов:
"Всё под контролем"-там твердят.

Надежна власть у них в руках,
Из лап их хрен её ты вырвешь!
Ведь служат внуки не за страх,
Вот и чужих там не увидишь.

Держать у нас в России мазу
Непросто-как не посмотри.
Мужик-так от него зараза
Одна, хоть сопли разотри!

Но ведь сидят, им удаётся,
И мазу они держат-ша!
Чудак прочтёт и улыбнётся:
"И кто кому там кореша?"

Вот вновь в стране сословий два:
Там-"Верхнее", тут-"низовое".
Но так ведь строилась Москва,
Родное племя воровское.

У нас же кто кого угрёб-
Тот на того и взгромоздился!
И врёт пропагандон взахлёб,
Что ОН совсем не возгордился.

Не будет иначе в стране,
Но власть в тех лапах держат цепко:
Угрелась власть, сопит во-сне,
В Кремле ей-как в земле сурепке.

Вот мужику, увы, не так,
Он власть иную видеть хочет:
"Губу то ты катать мастак"-
В Кремле над мужиком хохочут!

"Коль умерла-так умерла!",
Легко сменить власть не бывает,
В веселье даже тут урла,
Один мужик молчком страдает.

Стоит в пикетах по-столицам,
Его винтит и лупит власть.
"Поганые у власти лица-
Не признают родную масть!"

"Ты-воровская, ты-чужая!"
"Твоя неправда, брат мужик!
И я такая  же бухая, 
Ты просто от меня отвык!"

Не помириться им, понятно, 
Коль "Верхние" всё "нижних" гнут.
Бывает это и занятно-
Когда в полёте мухи мрут!

Войне конца не видно, краю,
Власть поделить-не пустяки!
А Сверху "нижних" доломают,
По зонам едут мужики.

Надолго эта тут "пурга",
Россия-матушка болеет.
Кого-то бьёт её рука,
А разум в наслажденье млеет.
https://pbs.twimg.com/media/EQ0NqTCWoAEZPq-.jpg:large
24 марта 2020

