"Откуда такая жестокость в Минске? Его, что-захватили солдаты стран НАТО?"
"Как раз наоборот- Минск захватили солдаты российской Империи и по нашей традиции зачищают его жестко.
А еще им дают три дня на мародерство.Вот ежели бы  там стояли солдаты стран НАТО, то там было бы спокойно".
Разговоры в транспорте.

Нас много лет уверяют, что Гражданская война в России окончилась в 1921 году.
Но боевые действия в самой то России так никогда и не прекращались.В Метрополии было потише, но вот в колониях всегда воевали,
да и небывалый всплеск военный действий в период Второй мировой историки российские обьясняют нашим коллаборационизмом, а не 
вновь вспыхнувшим и ужесточившимся сопротивлением большевикам.
Ведь миллионы советских граждан добровольно перешли на сторону захватчиков-да уж какой такой коллаборационизм 
в невиданных до сего времени масштабах?
А и после окончания Второй Мировой войны боевые действия  в странах Балтии и в Западной Украине продолжались до начала 60!
Это-официально- из советских источников- там же зачищали бандеровцев и "лесных братьев"-врагов советской власти,
как не понять нам?
А Кавказ вообще никогда не сдавался-там так и шли бои, пока не переросли в полномасштабные боевые действия в 90х-начале нулевых?
Война России против Грузии в 2008 году, против Украины, начатая в 2014?
Так и в Средней Азии лишь в сороковым годах прошлого века утихли бои.
Возьмём сегодняшние дни- военные действия в Восточной Украине, аннексированный де факто Крым, масоовые протесты на 
Дальнем Востоке- и теперь вот события в Минске.
Да, бурлят сильно всегда окраины Империи-нового здесь нет ничего.
Но отчего так- там,на окраинах Империи, сильнее тяга к свободе или жизнь более невыносима-решай, читатель сам.
У автора нет ответа.
Бурлит интернет сообщениями о зверском насилии в Минске- а там, простите, кто свирепствует? 
Парни то там-НАШИ! Это мы сами себя защищаем и лупцуем примерно-так, чтобы САМИ долго помнили! Нет там кроме 
белоруссов и, возможно по-традиции, россиян, никаких иных солдат! Это -наши дети так нас мордуют!
Но и в этом то что нового?
"А ты сиди дома, сволочь- и бить тебя не будут!"
Они что-нибудь слышали о преступном приказе? Вряд ли.А такое положение действует с окончания Второй Мировой,
когда верхушку нацистов повесили в Нюрнберге, хотя все они ссылалсь на приказы.
Нет, было заявлено и НАВСЕГДА-ВЫПОЛНЕНИЕ ПРЕСТУПНОГО ПРИКАЗА-ПРЕСТУПЛЕНИЕ!
Отвечать будет и отдающий приказ и выполняющий.
Но-так то там, в странах НАТО-а не в России! Здесь ровно наоборот-попробуй не выполни преступный приказ!
Реалии, мля...
И еще одно- вот эти  горе-воины со своим народом-они считают, что действуют во благо людей, которых 
мордуют и государства, которое защищают!
Но и и это тоже реальность.
А в самой то метрополии пока тихо-но сколько может продолжаться эта тишина?
Да и чем она окончится?
https://prm.ua/wp-content/uploads/2020/08/2020-08-10T001224Z_1493632685_RC2OAI9DXY6I_RTRMADP_3_BELARUS-ELECTION.jpg
14 августа 2020