Жизнь промелькнула ураганом
В чужой, пусть и в своей стране.
Здесь счастье быть лишь только пьяным,
Всё позабывши в мутном сне.

Страна нам мачехой была, 
Жила с детьми та неродными.
Всё неумеренно пила,
Да дети бегали босыми.

А дом наш был всегда в нужде,
Нам та привычна век от века.
Мужик велик сидя в седле-
Здесь всё для блага человека!

Танк и калаш-всё для него,
Ведь воевать нам так привычно!
От жизни ждать ещё чего-
Вот и не ждём-и так отлично!

У нас с соседями всё "тёрки",
Хоть те и сами голытьба.
В чужих краях одни разборки
Дала нам мачеха-судьба.

Иные стали времена,
На танке хрен в Европу съездишь.
Едва-едва жива страна,
Лишь власти также  рукоплещет.

Ты ей всего себя отдай:
Жену, детей-но ей всё мало!
Где жизнь не в лад, а всё в раздрай,
Нам детства сроду не хватало!

Отец же где-то, видно, пал,
Нам мачеха за мать канает.
На фронте, знать, он и пропал,
Она молчит, но, видно, знает.

Вот так мы в жизни и росли,
Соседям выросли на диво:
Чумные времена прошли,
Теперь бухаем водку с пивом.

Всему на свете есть предел,
Но мачеха  жива, блатует.
Лишь мы с ней рядом не у дел-
Она нам Зону маракует! 
 
Хоть так иль иначе-беда,
Лишь заграница не пугает.
Мы воевали там всегда,
Там ЛУЧШе-всяк об этом знает!

Распахнута ведь наша дверь,
Нас здесь уже никто не держит.
Вот и бежим мы аки зверь,
Пусть за душою лишь надежды.

Одни надежды-пусть  и так,

Но вот они нас не оставят.

Всё остальное лишь пустяк,

Где мачеху напрасно славят.
https://img.pravda.com/images/doc/6/4/642202e-116010476-222356982311236-3775118043512769907-n.jpg
17 декабря 2020

