Еда народная- баланда,
Две кильки, кожура, вода.
Порой закроет горло гланды-
Наелся досыта тогда!

Мы той еды поели вволю,
Ещё жевали лебеду.
Всем не дай Бог такую долю,
Та жизнь была вся как в бреду.

В России жить не пуд говна
Сжевать страной без перерыва!
Заставить жизнь, да и страна-
Вот и получится красиво!

"Ты-брешешь!"-скажут мне тогда,
Дороги, глянь, все в иномарках!
Да мы и счастлиы всегда,
Размякнув в дорогих подарках.

А "ножки Буша" нищете
Ведь продавали-что не странно.
В суровой выпало судьбе 
Хлебать баланду словно манну.

Моя любимая страна 
Бояр прикончила однажды.
С тех пор все мы жуём дерьма,
Пускай и счастлив тем не каждый.

Она-народная еда,
А кто при Сталине родился
О том запомнил навсегда,
Жевали-кто бы уклонился...

Поели вдосталь-так и шо?
С тех пор жуём без перерыва.
Но ведь и это хорошо,
Хотя душа полна надрыва.

А ей бы лучше помолчать,
Здесь без сопливых разберутся.
Ах, в Господа и в Бога мать,
России, верно, не очнуться...
https://img-fotki.yandex.ru/get/45082/46980979.1fb/0_10d30d_cb311892_orig
25 августа 2020