"Лечить детей нам ни к чему-
Иные есть приоритеты.
Мы твёрдо держим путь во-тьму,
И миру принесём лишь беды.

Мальчишек бабы народят,
Вот ими воевать и будем.
И ни к чему жалеть солдат,
Про гуманизм совсем забудем!"

Так маршал Жуков нас учил,
И сделал так-за что и любим.
Едва страну не погубил-
Вот и об этом не забудем!

Не так сейчас-плевать на то,
Мы-дикари и азиаты!
Тулупы носим-не пальто,
Хоть не пьяны-но все поддаты.

Для пушек мясо? Не беда,
Германию поставим раком!
Пусть Вашингтонская байда
Положит души наши на кон!

И что тут нового-ответь?
Живём вот так-как и привыкли.
Всё это мелочи, заметь,
Для нас же только фигли-мигли.

Всё это чушь и ерунда, 
Мы - не Европа, тут иначе.
Все крики, вопли-лабуда,
Иначе будем лишь батрачить!

Закрой глаза и смерть придет,
И это будет же мгновенно.
Иное всех  том мире ждёт,
Мы там не встретимся, наверно!
https://cs9.pikabu.ru/post_img/2017/05/11/6/1494496464218411764.jpg
09 марта 2020