Ошибся я прежде, похоже,
Трамп коды ведь не получал.
И пьяный расейский прохожий
В подъезде ссать не перестал.

Всё также, как было  и прежде,
Хоть нет в них Обамы давно.
Да старые живы надежды-
Исчезнет оттуда говно!

Но это пустяшное дело-
Поднялся к себе, да и ша!
Вот мы опускаемся смело,
С того нам и жизнь хороша!

А то, что воняет отвратно-
Так нам ли к тому привыкать?
Бывает порою досадно,
Но это так просто понять.

В Россию же Трамп не приехал,
Знать, коды Обама зажал.
Пусть так-но и нам не до смеха,
Подъезд наш как прежде вонял.

Как Байден поступит-неясно,
Хотя и без них нам кранты.
Подлянку подкинуть негласно-
На большее вряд ли годны.

Но-хватит страдать понапрасну,
Посмотрим- а там как дела?
Мы тоже жуём не напрасно,
Иль даром нас мать родила?

Приходится съездить, проведать,
Понюхать в Сиэтле подъезд.
Достало послушно нас мекать,
Наелись досыта мы бед!

Но как же в пиндоской то дали-
Приходит пора нам узнать.
Не вечно же жить нам в печали,
Пора и ответку давать!

Узнаем, заедем к Обаме,
И дружно решим как нам быть.
Негоже ведь воинам в сраме
Пристыженно молча ходить.
https://www.tulapressa.ru/wp-content/images/55ee98f88ad228.56289790.jpg
28 ноября 2020