Сидит мужик, жуёт парашу,
И счастьем светятся глаза.
Его Величием помажут-
Из глаза покатит слеза!

Он счастлив, он же верит в это,
Вон и скулу уже свело!
В недоумении планета:
Как мужичку то повезло!

Что правда, ну, а что есть ложь,
Откуда знать тебе, ему ли?
Но только эту хрень не трожь,
Ведь истина в Кинзмараули!

Твы погляди как он доволен,
Лапша же на ушах-фуфло!
Ведь парень счастлив, пусть не волен,
И так бывает-повезло!

Он не один-страна вся в этом,
Густая на ушах лапша.
То круглый год: зимою, летом,
Довольны все-ну, так и ша!

И мы, конечно, тем довольны,
Довольна, как и парень, власть,
Кто изменить всё это волен?
Вот и осталось лишь пропасть!
https://www.facebook.com/photo/?fbid=1828542357310232&set=gm.825073564704078
17 декабря 20202