Мы ходим кругами-иначе никак,
Что было-нам то не уроки.
Хотя попадали не раз мы в просак,
То мелочь-как охи и вздохи!

Вся власть из кухарок-бояр нет давно,
Их всех на Луну отослали.
Потом мужикам то пройти суждено,
Но нам ведь и то-не печали!

Мужик деревенский во-власти у нас,
Он-служит, а службы немало.
Над Родиной нашей всегда "Грозный Час",
То мыло одно, да мочало.

От Бога вся власть-ей и служит мужик,
В деревнях старухи лишь разве.
Столичных же гадов давить он привык,
Служивому это всё праздник!

Коровам вертели хвосты мужики,
Вот снова служить их набрали.
Удары дубинок, а то и пинки,
Узнаем мы-нам не печали!

Всё это не раз проходили, увы,
Вокруг всё знакомые тропы.
Кругом всё рабы вплоть до самой Москвы,
Туда мужиков-знали чтобы!

Но власти народной опять не везет,
Народ-оборзевшие хамы!
На службу мужик еще, правда, идёт,
Столичные в ужасе дамы.

В столицах послаще, чем дома, в хлеву,
Дубинки получше навоза.
Кто раньше свалил-тот уже "на плаву",
Чиновникам даже угроза!

Сам барином станет-а прочим урок,
В деревню уже не вернётся.
" Езжайте в село-там от вас будет прок!"
Наставив нас не улыбнётся!

Мы ходим кругами, Да петли всё вьём,
И это не раз с нами было.
Кругами всё дальше назад мы идём-
Лишь тело о том не забыло.

Нас рвёт наша власть, что из нас же самих,
Тому удивятся славяне.
Все выжаты напрочь, остался лишь жмых,
Питаются им же пейзане.

Народная власть-нет царей и бояр-
Одни мужики лишь повсюду.
Нам разве плевки, а кому то навар,
Вот как про всё это забуду?

Сломаем-по новой всё также пойдет,
Лишь нас поменяют местами.
Великий могучий расейский народ-
Но что-то нет так между нами.
https://img2.fedpress.ru/thumbs/900/2018/05/389/fe1ccee3b7ee437d937b99db1c431dfe.jpg
20 марта 2020