Нас атакуют марсианцы-
Их видно и издалека!
Одеты и не оборванцы,,
Все вместе мы-живы пока!

Они везде, да и повсюду,
До них так далеко клопам!
Пусть не враги, иные будут
Награда вот такая нам.

Коронавирус, сучий пёс,
Но мы не знаем он откуда.
Тот много нас собой унёс,
Такая вышла вот причуда.

Нас взять Наполеон не смог,
И Адик Гитлер облажался.
Да и похлеще был урок-
Ульянов тоже зря старался.

Нас марсианам не сломать-
У нас обжились и муслимы.
Хотя приехали нас рвать,
Для них бы разве лишь кретины.

Бухают ведь не меньше нас,
Проживши 20 лет-славяне!
И одинаковый наш прах,
И тоже горе временами.

Но вот в подъездах-как до них,
Всё также ссут и также пахнет.
Утрамбовали мы их в жмых, 
Без разницы кого кто трахнет.

Мы не боимся марсиан-
Пусть приезжают-места хватит!
у нас вся жизнь-сплошной обман,
Но меж собой все как то ладят.

Всё перемелется меж нами,
Да ведь и мы-славяне сплошь!
Евреи с черными глазами-
Но спросишь и ответят ложь.

То-марсианская забава
На вечной матушке Руси.
Пусть едут даже и шалавы,
Всех "обратаем"-ой еси!
https://img.gazeta.ru/files3/861/4958861/1TASS_1423152-pic668-668x444-50203.jpg
17 марта 2020