Проходят дни в неярком раже,
Хотя все считаны у нас.
Мы живы и бухаем даже,
Порою "заливая глаз".

Не повторятся наши дни,
Вот от того ценить их надо.
Пусть и проблемны все они,
Настанет-так любому рады.

И дни как дни-в них хрен ли толку?
Летят как мухи на говно.
Вот и молчим мы "без умолку",
Иное вряд ли ведь дано.

"Прими и съешь что положили",
Жизнь коротка-то знает тот
Чьи годы в бездну укатили,
Отвесив автору забот.

А мы живём как жили прежде,
И дети также будут жить.
В простой и горестной надежде
Всё это как-то изменить.

Ответ один: "Никак и баста!",
Живи-как выпало тебе.
Хотя есть и блатная каста,
Кто гужебанит по-судьбе.

Их узок круг-не вхож туда ты,
Живи, чем есть и отвали!
Но мы то тоже не солдаты,
Живут что будто упыри.

Отпущен срок нам на планете,
Его и примем мы с тобой!
Везде бродяги есть на свете,
Пусть и иным те геморрой.

Идут впустую наши дни,
Но ведь и в них нам есть отрада.
Мы для того и рождены,
Нам в этих днях одна услада!

Ещё таких бы хоть чуток,
Но всё отмерено заране.
Вот и отваливай, браток,
По трезваку или же пьяни.

Да и плевать всем на тебя,
Дни всех такие же по-сути.
Вот развесёлая судьба
Готовит дно нам во всей мути.

На дне вольготно и приятно,
Круженье дней-поди, слови!
Да и самим весьма занятно,
И не кричит никто: "дави!".
https://i.ytimg.com/vi/HDJu06SUvg4/maxresdefault.jpg
30 августа 2020