Есть  россиян святое право-
В помойках рыться круглый год.
Искать еду среди отравы,
Кто право это отберёт?

Ещё есть право-в нём все вольны,
Бандитов привести во-власть.
Пусть дети вечно лишь голодны,
Пусть их лечить-одна напасть!

Есть право не лечить детей, 
А также вечно жить в бараках.
Да с каждым днём всё лишь бедней,
И чтобы сгинуть в пьяных драках.

Хохлов есть право лупцевать,
Да также разных чурок всяких-
Права те наши-хрен отнять,
Бесславно сгинув в пьяных драках.

Есть право умереть в бою,
Страны границы раздвигая.
Жить в нищете в родном краю,
О пропитании мечтая.

Есть право  в Рай попасть у нас-
Нет очереди оглашённым!
Вдыхать есть право вредный газ,
Нет слова "НЕТ" умалишенным!

Любое право, что ни дай, 
Всегда найдёшь-если захочешь.
И ты, паскуда, кочумай,
А то ведь горько захохочешь!

Есть право у тебя батрачить.
А дни окончить в нищете.
Похуже можно жить -иначе
Всё обернется вдруг к беде.

Но можешь стать миллиардером,
На рожи эти погляди!
Пусть служит то тебе примером,
По жизни их блатные дни!

Ты сам реши-чего ты хочешь,
Прав же у нас: ну, до-фига!
Ну, так чего же ты бормочешь,
Служи-жизнь если дорога!
https://compromat.ws/wp-content/uploads/2019/03/Chelyabins0_1.jpg
12 марта 2020