Мы как то жили на Земле,
Нужду делили меж собою,
Бывали и навеселе,
Да и не редко с перепою.

В России жить-не пуд говна
За жизнь сожрать-но мы сумеем.
Научит жизнь тому сама,
Вот и без водки захмелеем.

Всего немало было в жизни-
Но это жизнь, а не пустяк.
"Подарят" срок без укоризны-
И в зону катишь ты за так.

Пусть наша жизнь и не малина,
Ведь не в Европе мы живём,
Но часто протекает мимо,
И крабов мы не пожуём.

Порой "надарят" нам паскуды
"Дары"- и как то позабыть?
Иисусов нет-есть лишь Иуды,
Вот среди этих нам и жить.

Смеётся жизнь, хоть втихаря,
Но ведь над нами же смеётся!
Прожита жизнь, пусть и не зря,
Лишь сердце гневом обольётся.

Когда бы кто спросил с врагов
В реале-не "под одеялом"?
Мы терпим так, что будь здоров,
У нас терпил везде навалом.

Закон? Тот писан лишь для нас,
Нет для бояр, увы,закона.
Убийца, плут и педераст
Кружатся стайкою у трона.

Нас им так просто обижать,
Что часто и не замечают.
Мы шепчем: "В Бога душу мать-
Что они завтра пожелают?"

Тайгу в войну валила Шура-
Как председателю не дать?
Она была кому то дура- 
А мне была родная мать!

Прошли года-всех нет давно,
Тот "председатель" тоже "крякнул".
Я это вижу как кино,
Да и никто про то не вякнул!

Такое было и со мной,
Да просто это жизнь лишь наша!
Вот и мы счастливы с тобой,
Коль есть на ужин простокваша.

Про месть же ты скорей забудь-
Так здесь устроено навечно.
Вот вспомнишь ночью так: чуть-чуть,
Да рад, что сам живёшь беспечно.

Проснёшься-горло перехватит:
Нельзя так жить как мы живём!
Умоешься-да и откатит,
Вот так говно всю жизнь жуём.

Не отдадим врагам проклятым-
Самим охота-вот  и ша!
Бухнёшь под вечерок со сватом-
Как не крути, а кореша!

Он посочувствет тебе,
А ты ему и всё на этом.
Горит огонь в твоей судьбе,
Да душу жжёт порою где-то...
https://pbs.twimg.com/media/DtCmxEnW0AANP_i.jpg:large
13 августа 2020