Мы-наши, вот и счастье в том,
Но и беда, увы, понятна.
И мы доверчивы при всем,
Да так, что и самим занятно.

Мы верим всем-ведь нам не врут,
А власть так только правду скажет.
И в рай дебилов заберут,
Но к преступленьям не примажут.

Но вот не верить-как же так?
История  есть в жизни шлямбур.
Любой обидит за пятак,
И ночевать отправит в тамбур.

"Да брось"-мне скажут расеянцы,
Мы -не пиндосы и не врём!
И не какие то засранцы,
Что бродят по-лесам с ружьём!"

Стоят и бродят-не, не наши,
Не из кремлёвских ведь они.
Жуют паскуды эти кашу,
Да из себя собою пни!

То-подпиндосники, паскуды,
М мы же-честь нашей страны!
Пусть и собою лишь Иуды,
Любви к вождю мы все полны!

Пиндосы, гады-обнаглели 
И наш разрушили уют.
Бушуют вокруг нас метели,
Повсюду засуху лишь ждут.

Они такие вот паскуды,
То телевизор подтвердит.
Заточим мы пока приблуды,
Чтоб не сбежал живым наш жид!

Такие времена настали,
Нам телевизор -лучший друг!
Вот и баюкаем печали,
Да забываем про испуг...
https://expert.ru/data/public/310888/310889/03.jpg
31 августа 2020