
Что нам коронавирус тот-
Туфта одна, пустые бредни.
Но впереди реальность ждёт 
И не когда-нибудь: намедни!

Живём привычно в нищете, 
Нам платою всегда еда.
А годы шелестят в нужде,
Отсюда, но вот в никуда.

Подарок всем, вот и тебе:
Мол, получи и распишись!
И вот в обглоданный судьбе
Остатки духа пролились.

Нужна всем гречка, да и  рис 
И туалетная бумага.
Всё это вовсе не каприз-
Обыденности наша шняга. 

Народ гребёт-пусты прилавки,
Уже и без боёв война!
Не сжёваны бедняги-шавки,
Но скоро им придёт хана.

Старухи в Петербурге помнят
Уроки горькие тех дней.
И кошек уличных подкормят,
Коль целы те-и им веселей!

Квартира стала вроде склада: 
"А ты что думал-грозный час!"
Но ведь и это же награда- 
Война не завтра, а сейчас!

И пусть её пока не видно,
Карман не тянет ведь запас!
Немного горько и обидно,
Разводят жулики так нас!

Нет денег на дворцы и яхты?
В продукты вложим, милый друг!
Не с бухты это всё барахты-
Проскочит мимо нас испуг!

С ума сошедший целый мир,
Но вот увы-и так бывает.
Уже волнуется Памир,
Где брать еду и он не знает!

Всё "бред, пурга, да и метели",
Хотя весь мир и на ушах.
Мы дали маху, прибалдели,
И с нервами у нас всё швах.

Всё перемелется, утихнет,
Само собою и пройдёт.
Бомж на скамейке также дрыхнет-
Ничто бомжей тех не берёт!
https://racurs.ua/content/images/Publication/News/13/52/66/content/3.jpeg
17 марта 2020


