И наш народ как все народы-
С чего ему другим то быть?
Не очень любит он свободы-
При службе каждый хочет жить!

Служить идёт весьма охотно,
Ведь нас не марсиане бьют!
Вот служба же всегда добротна:
Достаток в доме и уют.

Сказали-сделал, вот и ша!
Он не студент и не повеса.
А с властью ныне кореша,
И общие их интересы.

Мужик при власти: вот тут как-
Кухарки правят государством.
Протестовать? Зачем же так,
Отлично жить ему и с барством.

Мужик, пойми, ведь не студент,
Он служит барину и Хану.
Погнать студентов? Дык в момент,
И приготовьте по-стакану!

Он может быть такой везде,
А вот в России-это верно!
Привыкши жить всегда в узде,
Лишь без бухла бывает скверно.

В России служба благодать.
Ведь наша власть вся из кухарок!
Тут можно кой-чего урвать: 
За службу будет то приварок.

Каков мужик-такая власть,
Так есть и дальше также будет.
Чтоб не случилась вдруг напасть-
Служи и Хан не позабудет!

Ведь Хан из подворотни сам,
И он не с Марса, а отсюда.
У нас вокруг на хаме хам-
Простая русская причуда.

И дальше будет так идти,
Какие перемены, что ты?
Из мужиков наши менты
Вселяют ужас и заботы.

Каков народ-такая власть,
Вот от того мужик и служит.
А вот безвластие-напасть,
Бьёт он народ, но ведь не тужит!
https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/01/44104.jpg
19 марта 2020
