Народ наш как и все народы,
Но слишком долго в рабстве был.
С того и все его заботы,
В капкаан тогда и угодил.

Бухать и подличать не диво, 
Да и "стучать" любойгоразд.
Не более иных мы лживы,
Но и не каждый педераст.

Мы любим странною любовью 
Чумную родину порой.
Мы часто умывались кровью,
Но это нам не геморрой!

Рабы рабовладельцев любят,
Известно это всё давно,
Рабов те понапрасну губят,
Но им иноого не дано.

Нам и себя понять не просто-
Что про других тот говорить?
Нависнут беды как короста,
В печали только лишь и жить.

Нередок бунт и тот не спьяна,
С того сиротами растём.
Мы подрастем меж бурьяна,
Да горе по-миру несём.

На смерть готовят здесь мальчишек,
"Как на миру то смерть красна!"
Увы, им будет не до книжек,
Зачла им приговор страна.

Беду изведают соседи-
Хоть и страна трещит уже.
Для многих мы только медведи,
Что всюду вечно под шафэ.

Дерьма немало на планете-
Мы не последние лохи.
Всё также подрастают дети 
Средь ничего и чепухи.

Иного просто и не будет,
Не скоро им про то узнать.
Так рвутся нитки наших судеб,
Зато вполне довольна знать.

Терпеть же рабство мы привычны-
Вот и живёт моя страна.
По-разному, но им отлично,
И перемены на хрена?
https://ghall.com.ua/wp-content/uploads/2018/08/03efafb4d0e383579bf08c34d2229f55.jpg
16 сентября 2020

