Давно прошли те времена,
Когда  в России власть сменяли.
Ну, нет и нет-так ни хрена
Мы ничего так не сыскали.

Вот это власти все равно,
Всё ходят, мол-ну, так и ладно.
И результаты всем давно 
Известны-власти не накладно.

Дешевле власть им водку даст-
Вот и пущай себе бухают.
Их подбивает педераст-
Того и власти тоже знают.

Полегче будет мужикам-
Ну, что же так ходить толпою?
И пусть идут они к чертям- 
А результат у нас с тобою.

Власть им мигнёт: мол, крастота!
Ходите больше так, ребята.
Вся жизнь у них совсем без дна,
Все как служивые солдаты.

А так вот и протесты есть,
Мол, глянь-Россия не сдается!
"Еще бы выше им залезть"-
В Кремле так кто-то ухмыльнётся.

"Держитесь! Скоро ведь весна,
Пусть осень и не наступила!"
Кругами ходит вся страна,
Похоже, что так жить им мило.

А скоро осень впереди,
И новых серия протестов.
Само вниманье мы-гляди:
Причинным наблюдаем местом!

Не изменить так ничего,
Коль изменяться нет причины.
Вот бесконечное кино
Впустую крутят так мужчины.

Пройдёт еще немало лет,
И будет лишь одно и тоже- 
У нас лишь вековой сюжет,
От пьянки все опухли рожи.

Назначат новую всем власть
Но также всё пойдёт как прежде.
Одна, но вечная напасть-
Жить дальше той же всё надеждой.
https://storage.myseldon.com/news_pict_A1/A122E31794898BBC3B42F56DB98E95CB
30 августа 2020