 Пять действующих генералов вступились за арестованного по делу о хищениях замглавы 
Генштаба Вооруженных сил (ВС) Халила Арсланова. Ему вменяют хищения 6,7 млрд рублей. 

Даны концы тут без начал,
То как понять и кто б сказал?
Что все мы словно вороньё с помойки.
Мы все равны и все жульё,
Но не какое то ворьё,
Что унитазы хлямзает со стройки.

Ведь на плечах погоны сплошь
С звездой огромной-не соврёшь,
Да и такого генералам разве надо?
Мы не воруем, а берём,
И уголовных дел не ждём,
За службу верную нам выдана награда.

Наш генерал из мужика
И помнит сельский труд рука,
Он служит верно-зря ль лампасы дали?
Его оклад-ах, ёшкин клёш,
С него прокормится лишь вошь,
Да и родные-разве это ждали?

Берут ведь все-и как не взять?
В социализме благодать,
Для мужиков его пусть отменили.
Им генерал-чужая масть,
Тем гадам только бы украсть,
Да никогда здесь иначе не жили.

А кто же защитит ту власть-
Без генералов ей пропасть,
А вот платить открыто не желает.
И как тут генералам быть,
Не с мужиком же водку пить,
Нельзя не взять-ну, кто того не знает?

Да и побед давно ведь нет,
Трофеев же простыл и след,
Пускай грабители-но, всё же мы так жили!
Осталось "разводить лохов",
Ну, словно на селе коров,
В Генштабе, брат, давно уже тужили.

Но верим: разберётся власть,
На "шканыре" не даст пропасть,
Ведь даже лейтенанту там не место!
Идут паршивые года,
Мы в них увязли навсегда,
Где генералы как для дьявола невеста.
https://voennoedelo.com/uploads/images/2019/12/26/Arslanov.jpg
20 февраля 2020
