Он нёс свои проблемы сам 
И понимал, что есть пределы.
Как Хану хлопнешь по-рукам?
Все это разве теоремы.

Рабов стесняться?  Просто бред,
Раздавит силой как солому!
Лохи увидят много бед,
К тому же смертную истому.

Всё как всегда, да и взахлёб-
Увы, свободу не даруют.
Готовь для шелабана лоб-
Вот власти лихо попируют.

Но всё окончится однажды, 
Да густо потечет лишь кровь.
И понимать то должен каждый,
Пусть это и не про "любовь"!
https://s10.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1960932/inx960x640.jpg
июнь 2020 