К началу Суда в Гааге на организаторами уничтожения 
Малайского Боинга в небе над Донбассов летом 2014 года


Тянули время как могли,
Своим лохам "пурги нагнали",
"Пути отходов" все сожгли,
Свидетелей поустраняли.

Да в том проблема, что не всех-
А время отвечать настало.
Вот ждёт кремлёвцев ли успех,
Где торговаться не пристало?

Малайский Боинг под Донецком 
Был сбит почти шесть лет назад.
В Москве "парашу гнали" с блеском,
Где сотни трупов невпопад.

Исчез и "летчик Волощук",
Нет и свидетелей в реестре,
Процесс ответит кто есть друг,
А кто тут ху совсем без чести.

Года просыпались в песок,
Отмщение не жертвам надо!
Так было "не один разок",
Когда убийства "без награды"!

"Мы тигру дёргаем усы-
А кто ещё такое сможет?
Пусть у последней полосы-
Но тут кого то зависть гложет?"

Заплатим мы-не Кремль, понятно,
У них в заложниках страна.
Народу нашему досадно-
Да все ограблены сполна!

Смертей три сотни  не пустяк,
В Донбассе много больше пали!
Быть может, это "просто так",
Ах, утоли мои печали!

Печали-это ерунда,
Как быть -там тысячи убитых?
Платить придётся, это да,
На память о последних сытых.

Но нам и это не урок,
Кремлю-оно так и тем паче!
Вот выйдет всем однажды срок,
Где вновь невинный горько плачет...
https://s10.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/10982538/inx960x640.jpg
04 февраля 2020