Все мы уходим в никуда
Когда нас призовёт Всевышний.
Бежали, а не шли года,
Хотя и каждый не был лишним.

Всё в жизни определено
И каждый свою часть получит.
Пускай и получать грешно,
Так на чело находят тучи.

Но то прими, дано что было,
Нож в печень или власть в Кремле.
Порой судьба того забыла,
Кто часто слишком жил во-зле.

Своё получит в жизни каждый: 
Вот распишись и отвали!
Судьба порой мигнёт и дважды-
Коль сразу недополучил.

Покойся с миром, коль приехал,
Того не избежать всем нам.
Мы же покрутимся "малехо".
И развезут нас по-домам.

Вот кто то вспомнит, не забудет,
Да память иногда почтит.
Когда пора придет-убудет,
Надеясь, не был чтоб забыт.

Коль жить останутся на свете 
Твои родные-то абзац.
Пусть будут внуки, коль есть дети-
Не знать чтобы им всем про плац!

Оно же прусское то слово,
Ведь своего такого нет.
Казарма есть и в ней хреново,
Припомнишь всё под сраку лет.

Но есть и праздник, наше счастье,
А вот и Дембель, наконец!
Чтож, отгуляли мы ненастье,
Ему теперь пришел конец.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2018/10/13/2733534/5-18.jpg
01 сентября 2020