Хотя у нас всего полно,
Но очень уж чужого надо.
Как рассказать за всё говно-
Оно нам, вроде, как награда.

Красть надо не себе-вождям,
Царю иль Хану- у соседей!
И гнать козлов ко всем чертям
Чтоб наших помнили медведей!

Не смог украсть-так отними,
Но чтобы у Царя лежало.
Украл иль взял ты пироги-
Царям того всегда же мало.

Не можешь-тоже не беда,
Работай за еду, дружище!.
и это тоже так всегда,
Как и из нефти то винище.

Брать "у своих" никак нельзя,
То как бы тоже преступленье.
Гнилая наша вся стезя,
Тут уж какое изумленье...

Коль не готов-так удавись,
Но Хан получит, что наметил.
И дальше всё пойдёт "не в жисть"
Жить не дадут тебе на свете.

Ты и берешь не для себя, 
И у чужих-геройство, паря!
Для родины -её любя,
Соседа уже будет харя.

Я не придумал-описал,
В России это всё веками.
Что знал-про то и рассказал,
Как оно было между нами.

Оно и до сих пор всё так,
Собрать Империю-не шутка!
Заголосит какой чудак,
Что, мол, то просто прибаутка.

А ты на карту то взгляни,
Душком имперским так и тянет.
И будет тоже-сам пойми,
Соседское так Хана манит!.

Что  измениться здесь, чему-
Когда устои вековые?
Шагаем в строй по-одному, 
Мы вновь ребята боевые.
https://sm-news.ru/wp-content/uploads/2019/03/29/armija.jpg
06 февряля 2020
