"Освоить"  деньги нелегко-
Их надо "выбить" для начала.
С деньгами всем у нас мягко,
Без них от голода качало.

Их не хватает всем, всегда,
А лишних просто не бывает.
Без денег жизнь -одна беда,
Про это каждый фраер знает.

Богатства наши-ерунда,
Чтоб не подох-вот так лишь платят!
Живём мы нищими всегда,
Прилично сдохнуть ведь не хватит!

Коль нет у нас-есть у иных,
У тех, кто "делать" их умеет.
А фраерам жевать лишь жмых,
Нет прухи тем, кто всё робеет...

Как все-такие же и мы 
Не впечатлят нас сицилийцы.
Совсем  нужды нет брать взаймы,
Чтоб нам построили эсминцы...

Имеет тот, кто много хочет,
А остальным лишь кости грызть!
Про злую долю пусть бормочет,
Да осуждает пусть корысть!

Не всем всё поровну на свете,
И жизнь устроена вот так.
Вот нищих вой по всей планете,
Да побирается чудак.

Но хищники собьются  в стаи,
Вот и ресурсы все у них.
Все по-повадкам злые баи,
И фраерам пахать на них.

Вот так уж человек устроен,
Не переделаешь его.
Наш мир уж очень многослоен,
Немного счастья нам с того.

Власть, деньги-хищники "крысеют",
Но кто бы что не говорил,
Лишь только хищники балдеют,
Мужик же сер, да и уныл.

Пойдёт всё дальше точно так,
Где перемены мифом будут.
Работай, дорогой простак-
Тебя же боссы не забудут!
https://ekogradmoscow.ru/images/0/1108/926077_original.jpg
29 сентября 2020