Открыли бар, что был закрыт,
Вновь лечат зубы бедолагам.
Так ожил городской  наш быт,
Нет места в нём одним бродягам.

Их больше-судя по-всему,
Да вот и мор не утихает.
Уже привыкли мы к нему,
Никто конца не ожидает.

Не истребить нам вирус сей, 
А годы не прожить закрытым.
Его не выгонишь взашей, 
Но также и не будешь сытым.

Никак не меньше и психоз,
Он формы принял лишь иные.
Сидеть закрытым не вопрос,
Но где брать деньги, дорогие?

На то, на сё, на ту ж еду-
Вот мора стало меньше сразу.
И я пишу всё как в бреду,
Боюсь, конечно же, заразу.

Нам не пришить к ней рукава,
Больницы все битком"забиты".
Живём как прежде-однова,
Не манною небесной сыты.

Нехитрый подводя итог
Приходим вновь  к нему с начала.
Не отодвинуть сей порог,
Мотаем лыко как мочало.

И ЧЁ? И ВСЁ! То-как всегда,
Дави клопов и будь здоровым!
Простая эта лабуда
Нас к бедам посылает новым.

Да хоть и к старым-ясен пень,
Что вирус здесь уже навечно.
Пока плюём через плетень,
Он где-то там и мы беспечны!

А хоть и здесь-мы то готовы, 
У нас уже антитела!
Вот вирус нам подкинут новый-
Кого зараза не взяла?

И тех возьмёт и этих тоже-
Закрой покрепче дверь, дружок!
Для всех в земле найдётся ложе,
А там не нужен пирожок...
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a00000172f809148e9bb935ff871d9b51cd-1364332-fast-images&n=13
30 июня 2020.