Мужики и тётки, 
Парни и молодки,
Мы живём в России-нам же повезло!
Холода и  вьюги 
Держат здесь подруги,
Вместе они с нами- всем смертям назло!

Мы живём не тужим,
С холодами дружим,
И к нужде привычны-это ли беда?
Трудности, невзгоды-
Разве то заботы,
Коль в душе бураны, в сердце пустота?

Это ль не житуха-
Есть ещё маруха,
Мы живём на киче, в лагере наш дом.
Ты привынешь к шмону
И полюбишь зону,
Позабудешь волю-жизнь всегда облом!
https://gdb.rferl.org/6FAA5DDC-AAA4-4233-85B8-050D648A51F3_cx0_cy6_cw0_w408_r1_s.jpg
19 декабря 2020