"Никогда в России не жили так плохо, как при Обаме".
Поговорка  времен президентства Барака Хуссейновича.

Пляшите: Обама вернулся,
Пусть имя иное сейчас,
Я грустно ему улыбнулся,
Похоже, у нас "грозный час".

Он прежде не все здесь доделал-
Подъезды не все обоссал,
Но,  вот как положено: ЛЕВЫЙ,
Пусть с белою кожей нахал.
 
Как водится-взялся за бедных,
Добить чтобы ценами нас.
Дожить до времён бы нам светлых-
Не просто, ребята, сейчас.

Продукты-то мелочь, начало,
Серьезное будет потом.
Молчком нас судьба укачала,
Готовя для всех "суп с котом".

Мы этого парня не знали,
Живёт он совсем не у нас.
Его и не мы "выбирали"-
Как чёртик воскрес он, да враз.

Обаму придумали фрицы, 
Нам дали в нагрузку за "рай".
Молчком и осталось молиться,
Мол, нас ты, тюрьма, принимай!

Посеяли то глобалисты,
А мы лишь для них "урожай",
На диво они все речисты:
"Ты, Ваня, ужо не зевай!"

Ванятке того и не надо:
Мы-карты в чужой злой игре.
Достанется всем нам награда-
Пахать на чужой же земле!

Какая политика, что ты:
"Обама вернулся: Ура!".
А к нам прибывают заботы,
Всё те же, что были вчера.

Оно не ушло-здесь всё снова:
Вот радостных лиц карусель,
Такая выходит "обнова",
Открыта нам в прошлое дверь!

Попоробуй-ка тут отвертеться-
Мы все поглядим на тебя.
Но ужас, увы, нам не снится,
Ведь это России  судьба.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/14BC7/production/_114953948_79b192a1-a294-4d36-ba01-d138f0e3afde.jpg
16 декабря 2020