Жизнь улеглась как кот в прихожей,
Что мирно там хозяев ждал.
Опухли в пьянстве наши рожи,
Не выбор то-судьбы оскал!

Оно и лпдно-раз живём,
Наш путь не прост-изрядно сложен.
И горькую с того же пьём,
Но и не петь, увы, не можем.

Не выбор это-обреченность,
А к ней и холод до соплей.
И следом будет увлечённость,
Лишь гонят пьющего взашей.

"Паскуда этот снова запил,
Знать что к чему нам недосуг.
Да и бутылку, глянь, облапил,
Ты хрен возьмёшь их на испуг!"

Народ зависимый и бедный,
В нужде проходят наши дни.
От холода всяк вечно бледный,
Нам холода лишь суждены!

То-наша жизнь, иной не будет,
А ты в неё не лезь, дружок.
И пусть то осуждают люди,
Коль наша жизнь им невдомёк!

Она окончится однажды,
Уйдёт в огонь или  песок.
Какой-то выбор сделал каждый,
Да незаметно  как-то слёг. 

Помянут близкие его,
Наш путь и им короче станет.
Уходим мы, но что с того,
Никто судьбу ведь не обманет.

Оно бы хорошо, но как-
Обречены мы жить как люди.
А жизнь частенько лишь пятак,
В обыденности пьяных судеб.

Других не будет, зря не жди,
Цени лишь то, есть сегодня.
Пусть холода, пускай дожди,
Где жизнь нам как бухая сводня.

Так ведь и это не надолго,
Коль взять возможность есть-бери!
Жизнь пролетит, как стон над Волгой,
С лица лишь вытри пузыри...
https://st.depositphotos.com/1177973/2010/i/950/depositphotos_20102695-stock-photo-silhouette-of-man-drinking-alcohol.jpg
09 декабря 2020