И вновь Обама-вот же гад,
Тариф на ЖКХ повысил!
У нас ему никто не рад,
Он наше счастье тихо скрысил.

Конечно-он, а кто иной?
Устал и Путин с ним бороться,
И мы еще молчим с тобой,
Боимся черного уродца!

Ему и Путин не указ,
Он всех переиграл, похоже!
И власти не смыкают глаз,
Обаму надо в зону тоже!

Пусть в Дубровлаге поживёт
И там тарифи повышает.
Вот будет счастлив наш народ-
Он утро радостно встречает!

Барак Хуссейнович гусь тот,
Укрылся он за океаном:
"Меня никто там не найдёт,
Мол, я не нужен голодранным!"

Но у Обамы дом ведь есть-,
А в доме дверь и там есть ручка!
Петров с Бошировым-им честь!
И будет между ними случка!

На шпиль приедут посмотреть-
Нет шпиля-поглядят на окна.
Да и кому тут что жалеть-
Хотя и мухи в доме сдохнут!

Тариф тот-это ерунда,
Но он же берегов не видит!
Мы голосим сегодня -"да",
Никто его и не обидит.

А завтра будет день иной,
И солнце с Запада вдруг встанет.
И нам приснится, дорогой,
Что нет его-а ум не вянет!

Тот, кто не видит берега
И в ванной утонуть сумеет.
Нам это-мелкая беда,
Да говорить никто не смеет.
https://i.obozrevatel.com/2018/9/12/cctv-of-alexander-petrov-and-ruslan-boshirov-727725.jpg?size=1080x562
30 июня 2020
