Опять и снова-прям напасть,
Нас облучают марсиане!
Вот и осталось лишь пропасть,
Как всякой неразумной пьяни!

Уже и "ящика" им мало,
Что быдлом сделал нас тупым.
Тот ящик был лишь для начала,
Нас погружал всех в сладкий дым.

Но даром сало в мышеловке,
Так мы попали на крючок-
Нас поимели очень ловко,
Везде об этом лишь молчок.

"Мы делу партии верны!"-
Молчком жуют нас марсианцы,
Мы не какие -то хмыри,
Мы-патриоты, пусть засранцы!

Дооблучались: Всё, халас,
Мозги все пропиты навеки.
Настанет скоро "грозный час",
А мы по сути все калеки.

Давно и партии той нет,
Но есть все те, кто облучает.
Не разгадать мне сей секрет,
Тех мало, кто здесь понимает.

Жуём лапшу ту каждый день,
Да на ушах висит та густо-
Всё здесь выходит дребеднь-
Чтоб марсианцам стало пусто!

Что будет завтра-кто б скзал?
Задушат марсианцы, верно.
У нас опять большой аврал,
Надолго, это уж наверно...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1897428/pub_5d39bcae32335400ad4affe3_5d39bd814735a600ae26852e/scale_1200
июнь 2020