Жизнь-суета из мелких дел,
Отведена нам эта мера.
В них крутится любой пострел,
А остальное лишь химера.

Дела те, мелкие кому-то,
Но для тебя увы, не так.
Пускай же косится паскуда-
Всё это для тебя-пустяк!

Пенсионерские заботы-
От них лишь кругом голова.
В любой время года, что ты-
Они с тобою навсегда.

Ведь службы нет, как нет и денег,
А с пенсии подохнет кот.
Но дело не в привычной лени-
В загробном мире отдохнёт.

Есть в жизни только суета, 
Где рой проблем всегда кружится.
Не переделать те всегда- 
С того покой ведь только снится.

Дела отложишь "на потом",
Они же мелкие-потерпят!
От них уже порой дурдом,
Во-всю они тобою вертят!

Их столько, что и не отложишь,
Вот "мелких дел" пришла пора.
Добро, коль переделать сможешь,
Вот начинаешь их с утра.

За счастье же -коль есть они,
Пусть тянут дети, да и внуки,
Настали же "блатные дни"-
Болят где от работы руки!

Зато не томится душа-
Она спокойно отдыхает.
И пусть бухают кореша-
Всё то тебя не привлекает.

Уже уход не за горами-
Да дел несделанных гора.
Вот это счастье временами-
Хотя и уходить пора.

Дела приходят и уходят,
И с жизнью тоже так всегда.
Но мысли сладкие приходят-
Пусть погуляет детвора...
https://letidor.ru/imgs/2018/09/20/15/2389684/184ecb3716d9db9a81bc58a154169ff3de7e80f2.jpg
02 октября 2020
