Всего нам мало, что ни дай,
Мы-люди, нам охота больше.
Есть зависть, жадность-понимай,
Лишь сердцу как-то станет горше.

Вот попадём однажды в Рай,
Как обещал нам Хан когда-то,
И скажем Богу невзначай,
Всего, что есть-нам маловато!

В заначке где-то у Тебя
Для круга ближнего местечко.
Нас так достала всех гебня-
Что напрочь извелось сердечко!

Их легионы-погляди! 
С осмотром у Тебя проблемы.
Они устроят, погоди, 
Тебе "простые теоремы!".

А, как "придурка", Ты меня 
Пошли служить в библиотеку.
И хлеборезки так манят-
Вот поспособствуй человеку!

Оперативники в Раю-
Вокруг знакомые всё лица.
Я снова среди них стою,
Мне это всё как будто снится.

Резерв апостолов из них?
Ах, да, конечно, как иначе?
Вот и в Раю как у чумных-
Так на начальство и батрачить...

Знать, я не умер-забухал!
И пьяный бред глаза мне мажет.
Вокруг меня сплошной аврал,
Котлы и черти и все в саже.

Нам Рай такой, а для гебистов
Получше у Него места.
Понятно лишь, что всё нечисто,
Вот и летим как лист с куста.

Как на Земле-и тут всё то же,
Гебистов в Рай, а нас сюда!
Купил всё Хан-на то похоже,
Такая вышла лабуда!

Буковский вот, Галансков рядом,
Я-КУДА НАДО угодил!
Мне от Всевышнего награда,
Выходит так, что заслужил!

Страдает Галич с ними рядом:
"Привет, друзья и мне вот к вам!"
Рукой махнул, окинув взглядом,
Вокруг сгущался ураган.

Оперативники быкуют 
В иных местах, а мне сюда!
Всё принимаю не тоскуя
Отныне и уж навсегда!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1956063/24994f61-a44b-493f-a274-3052963644af/s1200
21 марта 2020
