Всё было кончено давно,
А с тем подведены итоги,
Я проиграл, мне суждено 
Чужие обивать пороги.

И потянулись злые годы
К чужим далёким берегам.
Там лишь забты, да невзгоды,
И власть, что ездит по-ушам.

Наш выбор просто: быть ближе к власти,
Или-"Господь, обереги!"
Всегда суровые напасти
Стоят незримо на пути.

Тех ожидал суровый путь,
Кто сохранил отцов заветы.
Ходить под кем-то, спину гнуть-
Достойно было многим это.

Те, у кого спина не гнулась,
Попали первыми под нож.
Судьба лишь грустно улыбнулась,
Что, мол, её не проведёшь!
 
Она проводит только нас,
Но по сугробам, где возможно.
Ну, "ёлы-палы, вырви глаз!"-
Про то и помнить то тревожно...

Привыкли помнить мы смурное,
А лучшее из сердца вон!
Мол, было время непростое,
За ним все мчались мы вдогон.

Но не догнали-бесполезно,
Поникли где-то по пути.
Все в неуспехе, все залезли
Туда, откуда не уйти.

Мы постарели и уходим, 
Успех же мимо прошагал.
Нормальным это всё находим,
Не звали нас на пьедестал.

Да просто никуда не звали,
А принуждали-в том и суть.
мы сами спину гуть бежали,
От прыти нашей не вздохнуть!

Прошло всё то, померкла память,
Осталось помнить ни о чём.
Все замела седая замять,
Где мы как прежде-не при чём...

Мы-опоздавшие навечно,
И шанса не было успеть.
Осталось  вспоминать лишь вечно,
В воспоминаньях догореть.
https://www.moya-planeta.ru/upload/images/xl/59/50/5950d85af8b7a5e2f0409c16e334d4d7.jpg
28 декабря 2020

