Опять и снова{как всегда},
Дождями расплескалась осень,
На нас вновь сверху льёт вода
Зачем? О том мы Бога спросим.

Ответит вряд ли-нас ведь нет,
Мы лишь в Его живём сознанье.
Фантомам-пламенный привет,
Тем, у кого есть пониманье.

Н мы то очень даже есть
И лужи меряем ногами.
На Божую плевать нам весть,
Она лишь мелочь{между нами}.

Года стремительно летят,
Минуты тянутся так долго!
Нет парадоска, говорят,
Мол, наше время стало волгло.

Оно в дождях и в непогоде,
Порой накроет землю мрак.
Прижаться к власти-ближе вроде,
Желает каждый здесь чудак.

За это власть не даст награду,
Но не накажет-тоже фарт.
И все такому очень рады,
Хотя тревожно без наград.

Мы ведь живём неприхотливо,
Дождю вот рады и воде.
Иным же это просто диво,
Вот нас чураются везде.

Другими стали наши нравы
На этой горестной земле.
Крушить врагов-всегда мы правы,
К тому привыкли мы везде.

Вокруг враги и нет иных
И им природа на подмоге!
Пусть мы жуём порою жмых,
С него совсем не ходят ноги.

Еда, то как бы пустяки,
И дождь осенний с нею тоже.
Но и от мора далеки,
Вот лица делаются строже.

А это-только дай сюда,
Чужое горе нам награда.
Добры уж слишком мы всегда-
Вот и враги такому рады.

Иначе думать-не дай Бог!
Увидишь Колыму в реале.
Начальник наш уж очень строг,
Ах, как его мы бы пинали...
https://img.fotokonkurs.ru/cache/photo_1000w/photos/2013/09/30/2/bbc6d7616b64836df05fb434face566f/ed51e62753265b18ba177737a539191a6682d33d.jpg
11 октября 2020
