Живём в рабах, привычно, кстати,
Да и обычно так давно.
Вот на кого теперь батрачить?
Но это тоже твсё равно.

Рабами жить и дальше будем,
Протест-мышиная возня.
Мелькание сермяжных судеб,
Всё лишь ничтожная мазня.

Понятно-хочется иного, 
Но то- боярская стезя.
Что уж в той гнусности такого,
Да нам то изменить нельзя?

Володья стал навек паханом,
Но вот иное давит грудь-
Пускай назначат его Ханом,
Орда тут-то не позабудь!

Она была и в нас осталась,
И воскресает на глазах.
Монголия вся отсмеялась,
Лишь мы по-прежнему в слезах.

А это многих так достало:
Извечный Хан сидит в Кремле!
Иное разве тут бывало,
На нашей горестной земле?

Пройдёт и эта лабуда,
И канет вместе со страною-
Лишь мы всё те же навсегда,
Не шутки вам тут под Луною!

Привык к дождю-что он тебе?
И к бедности, что так постыла!
В любой занюханной судьбе
Всё очень скорбно и уныло.

Всё-навсегда и Хан навек,
Пусть и не в нём, родимом, дело! 
В Орде советский человек
Живёт-во счастье привалило!

Он любит власть, растит детей,
Техас освободить всё рвётся.
Всё в его жизни без страстей,
Но он над этим посмеётся.

Освободить родной Техас! 
И Калифорнию-к тому же!
В Орде такой вечерний сказ
Пропагаондоны "дуют" в уши.

На то она и есть Орда,
Сопьются эти бедолаги.
Им эти сказки -навсегда,
Как на ушах частицы шняги.

13марта 2020