Вперёд, товарищи, вперёд, 
Коронавирус нам поможет!
Европа только нас и ждёт-
Освободиться от пиндосов!

Мы их освободим от бед,
Хотя и принесём несчастья.
В Кремле так хочется побед
Пейзанам всунуть он ненастья.

Ведь беды нам-то мать родна,
Как мозг им вынести иначе?
Подбросят там лохам говна,
Так в нищете пускай батрачат.

Коронавирус-друг родной,
Он не случайно появился,
Мы без него-"ни Боже мой!",
Хотя ты, верно, поразился.

Ведь нового то просто нет-
Лохов тысячелетья дурят.
Вся их работа-"за обед",
Но ведь и брови не нахмурят!

Вот нас и держат всех в узде,
Пороть бы нас почаще, гуще!
Ульяновы в своём "гнезде"
Таких как мух давили пуще!

И давят нас, ну-как клопов,
Коронавирус  им подмога.
Пусть не особо ты здоров,
И тяжела твоя дорога.

Европе прежней ведь кирдык-
Домохозяйки управляют.
Муслимы держат их кадык,
Пусть немцы то не понимают.

Придёт их время и поймут,
Облившись мусульманской спермой.
Вот так и кончится уют,
А время-зверь довольно вредный.

Кремлю те тёрки ни к чему,
Но вот муслимам помогают.
К немногим те слова дойдут,
Лишь к тем, кто думать обожает.

А остальных Россия ждёт,
Ура, товарищи пейзане!
Чумной же местный идиот 
Так счастлив, правда, лишь по-пьяне.
http://i.mycdn.me/i?r=AzEPZsRbOZEKgBhR0XGMT1RkjRxa6G4wtRWMNVqZVsd2NqaKTM5SRkZCeTgDn6uOyic
10 марта 2020