Вокруг всё те же города,
Где жизнь людей одна и та же.
Как белки  в клетке-это да,
Стряхнёшь лишь пот и снова в раже!

Хоть сдохни-но ведь деньги надо,
Не коммунизм у нас пока.
И не дай Бог-с ним лишь засада,
А рать мерзавцев велика.

Кормить тех мужику и баста-
Мы кормим хорошо ворьё!
Гужует здесь блатная каста-
Попробуй не кормить жульё!

То комиссарские сплошь внуки
Передают по-роду власть.
А мужикам от жизни муки
Достались-но зато тех всласть!

"Рай, братец милый, лишь обещан,
Работай, жди-настанет час."
Он нам бандитами завещан,
Тут разум закипает враз.

И вертится волчком бедняга,
Не дяде же кормить детей?
Да чтит законы бедолага,
Что урки пишут для людей.

Да урки то уже повсюду,
Хозяин Зоны сам из них.
Но мужики работать будут,
Не дело разводить барыг!

Живет мужик-помилуй, Боже,
И детям вряд ли повезёт.
Не очень радостно, похоже,
Такой вот мы чудной народ.

Повсюду урок насадили,
И сами превратились в них.
Напрасно жизнь трудом прожили,
Оставиви детям только жмых.

А выход прост-как соль в солонке,
В огонь иль в землю-выбор крут!
Кто не совсем ещё подонки-
Отныне ненавидят труд.

Проходит жизнь, где труд задаром,
А больше ничего и нет.
Зато любви к вождям навалом,
Отныне и на много лет.
https://cdnimg.rg.ru/img/content/184/33/33/434689_d_850.jpg
18 декабря 2020