Мы все охотники-о, да, 
Не больше-меньше, суть не в этом.
Желать совсем не ерунда, 
И мы к тому же не "с приветом".

Просты желания одних:
Чтоб сыты дети, да и сами.
Работа с крышею у них
Не исчезала б временами.

Сложны желания других:
Власть над людьми-вновь и сначала!
И чтоб у их рабов чумных 
Любовь к вождям не исчезала!

Любви им надо, да и славы,
Вот как же в этом отказать?
Пусть проститутки и шалавы-
Но чтоб числом не сосчитать!

Да, извращенцы, вот тут как:
Люби насильники и ша!
Иначе просто же никак-
Жизнь не мила, ни хороша.

И мы, убогие созданья, 
Их любим-как же не любить?
Ведь от любви нет наказанья,
К тому же денег получить...

Мы-ладно, мы же ведь убоги- 
А власти это на хрена?
Дак извращенцы ведь жестоки-
Погразла в страхе вся страна.

Но не признаем то пред миром-
Мол любим искренне вождей!
Ногой врагов с носка бьём пыром
За горе Родины своей!

Рабам охота быть рабами-
Свобода им и не нужна.
Их кормят пищею и снами
Вот тем и счастлива страна!

Одним балет, другим футбол,
А кто-то и коров пасёт.
Вождей любить тут всякий спор-
Россия движется вперёд!

Не удержать нас в том порыве-
Вождей любить и водку пить!
Мы как бактерии в нарыве-
Нет, словом нас не сокрушить!

На этом и стоит Россия
В веках и гордо смотрит в тьму,
Одеты все и не босые-
И этим их я не пройму.

Да и охотники к тому же,
Не истребить лишь рабство в нас.
Живём и ни о чём не тужим,
Века назад и по-сейчас. 
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1887828/pub_5d933ed304af1f00aff92e57_5d934edfb477bf00ae02da32/scale_1200
16 ноября 2020
