Жизнь наша-ворох из проблем,
Пока живёшь-ты их решаешь.
Вокруг засилье гнусных тем-
Вот их то на кулак мотаешь.

Но всё поделено давно,
Все "темы" полностью закрыты.
Гуляй, чувак, смотри кино,
Где сплошь такие паразиты.

Осталось мелочь лишь грести,
Живут вокруг всё те же лохи-
Мозги им гуще заплести-
Так будут все дела неплохи.

Те, с кем "вставали на палатки"-
На нефте с газом все давно.
У тех дела в большом порядке,
Вот так не каждому дано.

Они и в  Думе и в Сенате,
Элита ядерной страны!
Те не мечтают о награде-
Они уже им вручены.

Что будет с нами-то неясно,
Чумной пошел у нас лошок.
Он хипишит, хотя напрасно,
Но свой всё требует кусок.

Терпил в расчет ведь и не брали-
Пусть терпят-то привычно им.
Те что-то вдруг защебетали-
Хватило мужества чумным.

У нас в стране всё как всегда,
Власть у воров, терпилы в трюме.
Проходят чередой года,
И лишь терпилы всё угрюмы.

Подкормят воры их немного,
Но жёстко держат всех в узде.
Лохам-ЗАКОН, вот с этим строго,
В момент окажешься в беде.

Что будет завтра-как сказать,
Пока Россия под ворами.
Терпилам только кочумать-
Чаи гоняя вечерами.

Ярмо накинуто лошку,
В Кремле у пацанов как надо.
Перепадет ещё лишку,
Отож и будет как награда.
https://pbs.twimg.com/media/DLH5yQwXcAAdC5A.jpg:large
10 февраля 2020