Карьера-дело непростое, 
Чины ведь даром не дают.
Вот там спобности пустое,
Иначе ценится там труд.

Побудь слугою у вельможи-
У "Красного"-иных же нет!
Чтобы привыкли к твоей роже,
Так послужи немало лет.

Ты должен стать для них "своим",
Туда чужих ведь не пускают.
Дороги нет туда "лихим",
И умных там не уважают.

Ты должен стать таким как те,
Кто исподволь страною правят.
В житейской мерзкой суете
Бесперерывно Хана славят.

Кому свобода просто звук,
Да и не к месту она будет.
Кто знать не знал томленья мук,
Кому совсем никчемны люди.

Они-иные, то-не мы,
Те не рождаются в бараках.
И не живут они взаймы,
В лихих не подрастают драках.

Чего изволите?-И ша,
Им только этого и надо.
Томленье жизни, маята,
Боярам вовсе не награда.

Ты погляди на генерала-
В охране слесарь тот служил,
Лет сторожил бояр немало
И так карьеру он сложил.

Он не один-таких там прорва
Кто из лакеев вырос вверх.
Они растут уже оторвой,
Вот тем заслуженный успех!

Ну, а никчемные созданья
На матюгах всё глотки рвут.
Мат для солдата есть признанье,
Что не напрасно служит тут.

А вот министр Обороны,
Что Маршалом мгновенно стал.
Не слышал тот солдата стоны-
Ведь он паркетный генерал!

Для них у нас всегда карьера,
И ты так можешь подрасти!
Шагай вперёд по трупам смело,
Все пустяки и Бог простит!

До нас тебе не будет дела,
Служи и будет Благодать!
Поохраняешь чьё то тело-
И генералом тебя звать!

Вот кто родился генералом?
Но он то генералом стал!
В стране охваченной пожаром
Ведь из лакеев подрастал!

Паркетных генералов ныне,
Пожалуй, некуда девать.
Когда же время то остынет-
Ему сержантом не бывать!

Он так и будет генералом,
И этих генералов тьма.
Там и полковников навалом-
В стране сегодня кутерьма.
https://imrussia.org/images/stories/01_RUSSIA_2012/Praetorian_Guard/putin-zolotov.jpg
28 декабря 2020








