Вот время-как его измерить,
Когда и времени то нет?
И как гипотезу проверить:
Лишь оттолкнувшись от "побед"!

Есть день и ночь, зима и лето,
Вот мы стареем-это факт.
Но время потерялось где-то,
Как старый Молотова пакт.

В чем дело-это непонятно,
Ведь всё меняется вокруг.
Но ведь не время, что занятно,
Иные цели с тем у слуг.

Ведь не меняется лишь время,
Хотя кому-то и не так.
Безумцев здесь блатное племя-
Для них совсем всё не пустяк.

Но с ним сплошные заморочки-
Оно ведь есть, хотя и нет.
Всё это разве лишь цветочки,
А впереди букет из бед.

Измерить сможем мы немного:
Рост и одежду, даже дом,
Тепла, что сразу от порога-
Горело б всё оно огнём!

Ведь время ВЫДУМАНО нами,
В сознанье нашем лишь оно.
Измеришь, может быть, то снами,
Там хорошо, хоть и темно...

Там нет его- оно не с нами,
Оно в сознании и ша!
К тому так зыбко временами,
Мы с ним совсем не кореша!

Оно и есть пока ты жил,
Вот взял-уснул, оно исчезло.
На то "с прибором" положил-
Здоровью, стало быть, полезно...

Год и секунды-просто блаж,
Живёт всё то у нас в сознанье.
Берет порой людей мандраж,
Когда всё плохо с пониманьем.

Его попробуй, опознай, 
Коль из примет зима, да лето!
Не хлеба это каравай, 
Которым счастлива планета.

Того, что нет нам не понять,
Привыкли мы к нему и ладно.
Не станем ничего менять,
Хотя и с ним совсем неладно!
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/resized/1440xH/media/img/7/53/754828480647537.jpg
20 декабря 2020