Парады есть только у нас-
Да и Лука наш с потрохами!
Проводим мы их всякий раз 
Глухими, злыми временами.

Мы-победители, пойми, 
Разбили половцев однажды!
И печенеги там легли- 
У нас об этом знает каждый!

А без парада жизнь не та-
Парад победу знаменует,
А нам без этого беда,
Жлобьё  смеётся и мудрует!

Ведь им победы не нужны,
Живут там без побед отлично.
А мы все гибнуть рождены,
Да и в бою оно привычно.

Так гибнем мы назло соседям,
В жестоких, воровских боях.
Привычно северным медведям-
Но и привычен мезкий страх.

Его и глушим мы победой,
Одной-иной же просто нет.
Мурой доволен всякий этой,
То знамя будущих побед!

Пусть и одна-но эта наша,
Была иль нет-на то плевать!
В обед без мяса будет каша,
Но и к тому не привыкать.
https://rusknife.com/uploads/monthly_2018_07/0012-022-.jpg.c0665ddbac1cc6de0b7bd204b978c3f6.jpg
июнь 2020