Вот вновь коллаборантов рать,
Они теперь везде и всюду,
Их ныне "патриоты" звать,
Но, всёж, коллаборанты будут.

То, стало быть, идёт война,
Недовоёвано, ребята!
Опять бои ведёт страна,
Промеж своих и виновато.

Здесь иноземцев просто нет,
Свои тут только-плоть от плоти!
Им очень хочется побед, 
Пускай пока над тётей Мотей.

Совсем ведь гнида прижалась,
И имя, сам гляди-чумное!
Наш хлеб жуёт, но отродясь
Добром не вспомнит про былое.

Те за своё порвут "всем пасть",
Не любят эти парни беды,
Нам остаётся лишь пропасть, 
Копейки тратя на обеды.

Тех с каждым днём всё больше тёть,
С того-то патриотам стыло.
Всех "патриотов" бы пороть,
Коллаборантов сиворылых.

За всё хорошее они, 
Но против лишь всего плохого.
Да только с властью все их дни,
Хотя и в этом-что такого?

Они с врагами тет-а-тет,
Или вась-вась, реши сам это.
Всем патриотам лишь привет,
Власть шлёт зимою, да и летом.

Вот остальным иное шлёт,
Ей патриоты в том помогут.
Народ наш -он не идиот, 
Чужие беды нас не тронут.
http://fototelegraf.ru/wp-content/uploads/2012/02/miting-za-putina.jpg
10 марта 2020