У всех есть очень личный ад,
Тот в тайне ото всех мы держим.
А аду разве кто-то рад-
Столкнувшись с ним не будешь прежним.

Он не случайно даден нам,
Как не случайно всё на свете.
Живут и по-чужим углам,
Врагами могут стать и дети.

Но мы живём среди людей,
А всё от всех ты не укроешь.
Полно и разных в нём чертей,
В миру своём их и устроишь.

Так потихоньку, день за днём,
Вполне там черти обживутся.
Родным им станет этот дом,
Кому то слёзы отольются.

А вот уже и вы родня,
Те черти не в гостях, а дома.
Всё это вовсе не мотня,
В груди с того-то и истома.

И вот он-персональный ад,
Те бесы стали бодигарды.
Сам Сатана тебе стал сват,
Давно заброшены и карты!

Теперь и  в Кремль тебе пора,
Там разбегутся вмиг прохвосты.
Сиянье лиц, звучит: "Ура!",
За вас все поднимают тосты.

То персональный твой успех,
Друзья былые жмутся к двери-
Нигде ты не услышишь смех,
Пусть всё на слове и на вере.

Заплатишь много, но потом,
Тот ад в душе, его не видно.
Его вместилище твой дом,
За этот дом совсем не стыдно.

Пока одна лишь благодать,
Когда окончится-кто знает?
Тебя не тянет понимать,
Да жизнь куда то исчезает...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1108048/pub_5afffce97425f529296bb847_5afffd7af031732c9aac905c/scale_1200
27 февраля 2020