Утих разгул бандитских лет-
Кто "сесть" готовился-присели.
Простой на жизнь у нас ответ:
Бродягу заметут метели.

Стрельбы не слышно во-дворах,
Идут спокойно дети в школу.
Исчез былой проклятый страх,
И жизни снова есть опоры.

Здесь всё поделено давно
И переделено многажды.
Не всем добро было дано,
То получал отнюдь не каждый.

Парней немало полегло,
Во-фраках выжившие ныне.
Одним наверх, другим на дно,
Лишь сердце отчего-то стынет.

Всё поделили "как всегда"-
Тот, кто у власти-всё захапал.
Другим в заливе лишь вода,
Ну и расчёт:"урвать на лапу".

Подросший молодняк окреп,
Да "бычит" недовольным взглядом.
Ему отмерено лишь скреп,
Вот сердце ноет от проказы.

Одним тут всё-другим слова,
Да право воевать с хохлами.
Кружит от гнева голова,
Чумными злыми вечерами.

Былой раздел им не принять,
Что есть "ЗАКОН"-то так же знают.
В степи Донецкой подыхать 
За птюху вовсе не желают.

Им тоже хочется во фраках 
Ходить и тыкать пальцем всем.
Да жить оставлено во-мраке,
Где суета позорных тем!

"Кто смел-тот съел", иным же слёзы,
Жизнь в нищете, где дым из труб.
Пока считают лишь угрозы-
Но вновь делить добро начнут!

А делят как-про то тут знают,
Грядут чумные времена.
В князья кого-то поднимают,
А остальным лежать у дна.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/108399/pub_5da490141e8e3f00ad44ae63_5da492d2e6e8ef00af5add9d/scale_1200
29 сентября 2020