Мы сами вырыли могилу
Себе самим-был выбор наш.
Десятки лет, не с жару-пылу,
Во всей красе наш ералаш!

Ах, как же мы вождей любили,
Вот кто бы так кого любил?
В стене кремлёвской хоронили-
Да чтоб никто их не забыл!

Великий дедушка же Ленин
Был просто напросто садист.
Бандитом он и был заменен,
Недоучившийся юрист.

Сто лет идёт война в России-
Недовоёвана она.
Говно жуём мы от мессии,
Его в избытке даст страна!

Еще в избытке есть и рабство,
Девать лишь некуда его.
А праздник наш-так это пьянство,
Да жизнь дерьмо вся от того.

Мы были всем всегда довольны,
Ведь недовольным Колыма!
И подыхать все были вольны-
Вот и "гражданские права!"

Мы рай построили вождям 
Живя позорными  рабами.
Чего же не хватает нам,
О чём мечтаем временами?

Рабов бы каждому из нас-
Так и владели б мы рабами!
Портной, блатной и педераст
В согласьи хлопают ушами!

А счастье есть, пусть на крови,
Но есть оно и всем наглядно!
Переизбыток здесь любви,
Куда девать ту непонятно...
https://187011.selcdn.ru/thumbnails/photos/2018/11/13/f1386yplexbmydxo_1024.jpg
25 августа 2020