Кисиеву Гиви.

Жизнь не проста и в сладком виде,
Про горький-что уж говорить!
Мы делим этот мир с ковидом,
О прошлом можно позабыть.

Он был хорошо, но был и баста,
О том теперь лишь вспоминать.
Боярская блатная каста
Здесь будет славно гужевать.

Был мир: Семья, в ней были дети,
Полвека минуло с тех пор.
Всё поменялось в этом свете,
Хотя писать о прошлом вздор.

Ещё пройдёт разбег годов, 
Как те прошли, что с нами были.
Исчезнем мы и "Будь здоров!" ,
По нам в степи поют ковыли.

Живём как водится, дружище:
Пожил и в землю- на покой.
Бухаем скверное винище,
А кто не пьёт, так тот не свой!

Всё как всегда, да и обычно,
Порою слёзы обожгут-
Разявит пасть начальник зычно,
Но ведь и это им не труд.

У нас всё также, как всегда,
Да и потом всё будет тоже-
Зима, с нею холода,
Да лица делаются строже.

Лишь мы всё те же: верь-не-верь,
Не измениться в этом мире!
Закроется за нами дверь-
И мы в общественном сортире.

Ну, вот и прибыли и ша!
И обживёмся, коль возможно.
Бухают дома кореша,
За них немножечко тревожно.

А вот и прежние друзья
Стоят рядком, у всех-"корона":
"Привет, бродяги, прибыл я,
За и замедьте, что без стона!"

Иной же мир и звуков нет,
Хотя всё, вроде, понимаю.
Вот так попал однажды "в цвет",
Теперь о прошлом вспоминаю.

Но этот мир, увы, не мой,
С тем связи нет, да и не будет.
Ещё немного, дорогой, 
О нас там всякий позабудет.
https://fishki.net/picsw/082008/08/mjortv/12.jpg
31 июля 2020