У стариков доходов нет-
Какие стариков доходы?
На старость красочный букет 
Подарит жизнь в виде невзгоды.

Не привыкать к невзгодам им-
Кто дожил- видел в жизни много.
К далёким берегам чужим 
Уводит навсегда дорога.

Она в болезнях и в нужде,
Да в одиночестве проклятом.
То поджидает нас везде,
Как служба в юности солдатом.

Живут старухи одиноко-
Их стариков короче путь.
Но старики давно далёко,
О них лишь горестно вздохнуть.

Со всеми нами будет тоже,
Из тех, кто раньше не умрёт,
Коль дети есть-на них надёжа,
Когда их очередь дойдёт.

Всё так по-разному бывает,
Вот гаснет свет-"конец кина!"
Догадка мыслью настигает-
Но та уже и не нужна...
https://hyser.com.ua/images/2019/12/08/S5OZ67DtPup8LH1isWWhneZlJZUSQOiMwCdYnkEv.jpeg
17 июня 2020 