"Вчера на блядках было сладко-
Сегодня голова болит.
Тут не поможет физзарядка"-
Мне муж с насмешкой говорит.

"Тебе лечиться явно надо, 
А водки в доме ни глотка."
День начинается с засады,
Как ссора с крепкого пинка.

Да уж какое тут веселье,
Когда и сил стоять то нет?
Старинная болезнь"похмелье"
Кивает весело: "Привет!"

Ну-ладно, если бы таскалась, 
Так нет, я -мужняя жена!
Корпоратив-там всем досталось,
Теперь позор испить до дна.

Вот как глядеть в глаза товаркам,
Паскуда-муж в печали ждёт.
Сегодня стала я "подарком",
Что вряд ли кто-то отберёт!

Но ведь болезнь от слова "больно",
Наверно, аспирин приму.
Лежу с утра по стойке:"вольно",
Но жизнь хмельную не пойму.

То ладно, что не на работу, 
Вот Этот то шагал всегда.
Бухому есть одна забота,
Где лишь похмелье -вся беда.

А ты еще себя блюди-
Пусть это слово нам чужое,
Да мы девчонки лишь-гляди,
Коль уж не весь ты с перепоя.

Вот так оно или иначе,
От рвоты вывернулась вся.
И где теперь буду ишачить-
Ну, это женская стезя.

Проходит всё-пройдёт и это,
Иная жизнь лишь не придёт.
Отходит боль и я согрета,
Расчёт ведь все равно всех ждёт.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1879296/2c2bcd65-2920-480a-959b-e64cc01028e5/s1200
02 февраля 2020