Проблемы наши не просты,
Но как то всё-же стало ясно:
У нас огромные "хвосты",
Не дело это и заразно.

Вот марсианцы пошалили,
Да замутили разум нам-
Как истуканы мы застыли, 
Говно гоняем по-щекам.

Тому как сотню лет назад
Подкинули идею, гады:
У нас теперь любой камрад,
Тому же идиоты рады!

И Ленин был из марсиан-
Ведь нелюдь: по нему и видно!
Тут на болване был болван-
Вот от того то и не стыдно!

Он расеянцев вырезал
И в этом преуспел немало.
Я только лишь теперь понял,
Что марсианцам не хватало!

Мы под контролем марсиан,
Они в Кремле уселись прочно.
Нам уже мал большой стакан,
Ведём себя к тому же склочно.

Те марсианцы-невидимки,
Работают исподтишка.
Мы видим ложные картинки,
Хватили водки, знать, лишка.

Ведь это всё они, паскуды,
А Кремль родной к ногам их пал.
У нас же трезвый ныне-чудо, 
Бухает каждый аксакал!

Все в диком гоне расеянцы,
С того то Марсу благодать!
Но мы то ведь не все засранцы,
Хотя на это наплевать!

По-прежнему все лямку тянем,
Но рады этому-заметь!
И повторять ведь не устали,
Что надобно еще терпеть!

Хотя лишь Марсу это в радость,
Да недотумкать нам того.
Коль на душе смурно и гадость,
Да непонятно отчего...

Не сами ж мы пришли сюда
И голосим за Кремль проклятый!
Ведь вокруг нас кругом беда,
В Расее каждый голозадый!

И переменам не бывать-
Тут уж какие перемены?
Мне под кустом братков искать-
Мы "посидели" после смены.

Нас телевизор дома ждёт,
Он про пиндосов козни скажет.
Нормальный в целом мы народ-
Пока начальник не прикажет...
https://photostocky.ru/wp-content/uploads/2019/04/Prikolnye-kartinki-pro-rabotu-41.jpg
06 11 2020
