
Пошла "в доение" бандитам
Моя любимая страна,
И нет ведь горя паразитам,
Как нет покрышки им и дна.

Но что-то есть? Отож, конечно!
Бараки с вечною нуждой,
Победы, что для нас привычны,
От них лишь, правда, геморрой.

Бандиты мелкие повсюду,
Хотя ведь не "пасут" ларьки,
Теперь "политиками "будут,
Но те же самые хорьки.

Иных для нас учёных нет,
Нет и "политиков" откуда?
В бачках всё ищем мы обед,
Но как-то живы все покуда.

Других бы взять, вот только где?
На европейцев денег нет.
Жуём мы чёрствый хлеб в нужде,
Эпохи перемен обед!

Свои бы хорошо, понятно,
Но из бандитов все они.
То поначалу  неприятно,
С годами "вытрутся их дни".

Хотя они и так ведь там,
Сидят давно, все к ним привыкли.
А перемены-суть пустяк,
Лишь в головах те фигли-мигли.

Иметь достоинство и честь,
Не воровать и жить открыто-
Всё это в людях наших есть,
Подальше убрано, закрыто.

Мы позабыли все о том: 
"В Орду! В Орду"-гремит беззвучно.
Объят бедою общий дом,
А та вот держится так кучно.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1221883/pub_5c61916b4ae1d700aedcfc54_5c619273d5594200aec78023/scale_1200
12 марта 2020