Живёт Обама хорошо, 
В Коннектикуте дом у дяди.
Мы смотрим лишь-с того и шок,
Но издали-в бинокль глядя.

Мы к тем пойдём, кто не так крут,
Кто, как и мы, живёт в подъезде.
Живущий скромно-тот не плут,
И отыскать тех есть надежды.

Но там, увы, совсем не тут-
В подъездах не живут Обамы.
Понять не просто-пусть не туп,
Вот в этом всё большие драмы.

На что же Мишкин нам тогда,
Да и Чепига с ним на пару?
Жируют даром господа-
Что б не поддать Обамам жару?

В подъездах кодов нет совсем,
Так и живут не под Москвою!
И ходят только в туалет,
Но по-нужде, не с перепою!

Петров с Бошировым: то-да!
Пусть поработают ребята.
Пора и Путина сюда- 
Тому была страна бы рада!

Не надо ручки "новичком",
Пускай живут они как жили.
Их можно взять и "старичком",
Но не выматывая жилы.

И рассчитаются с Обамой 
Без "новичка", а баш-на-баш.
Но по-мужски,  а не как дамы,
Запустят парни ералаш!

Промеж себя у них есть счеты,
Сочтётся Путин-как пить дать!
Ведь небольшие то заботы- 
В подъезде угол обоссать!

Прижмёт пиндосов, видит Бог,
Петров с Бошировым помогут.
Всевышний к ним не будет строг-
И унесут оттуда ноги!

Мол, квиты-так и ша на этом,
И воевать отныне так-
Была же наша честь задета,
Не знали поквитаться как!

Но всё теперь пойдёт иначе: 
Мы -вам, вы-нам, во-всём расчёт.
Бараку выдали мы сдачи-
Так как отчаянный народ! 

У вас в подьездах чистота,
Лишь мы всё нюхаем заразу-
Нам надоела та беда,
Мы убираем всю проказу.

Не хватит Мишкина с Чепигой?
У нас бойцов найдётся рать!
Никто не хочет быть задрыгой- 
И вам того не забывать!
https://gdb.rferl.org/B157387B-375F-466E-84C7-5D51C697C13A_w250_r1_s.jpg
28 ноября 2020