Идёт всё также, как и прежде-
Да всё так и должно  идти.
Давно погасли все надежды,
Что перемены ждут в пути.

Те, коль и будут-так лихие,
Хотя и кажется-куда?
Вот мы, бродяги записные,
Ждём-мимо чтоб прошла Беда.

Но она к нам-совсем не мимо:
"Привет, отребье и шпана!"
Закурит сигаретку "Прима"-
Их где-то же берет она.

"Ну, что, пропойцы и подонки,
Работы нет для вас всегда?
Дождётесь, падлы, похоронки-
Бухие с самого утра!"

Она ушла и мы вздохнули:
"Сказала б что-то для души!",
Пивко из банок потянули,
Хотя и были хороши.

Валили лес мы для Китая,
Оттель же вирус нам-взамен!
Россия, мама дорогая,
Зачем нам сей подобный хрен?

"Вас не спросили, сиворылых-
В России вирус родился!
Чтоб было меньше простодырых,
Сюда к нам  он и подался.

А сразу нефть в цене упала,
Дороже вдвое стал бензин!
Ты этого, Россия, ждала,
Вдыхая комбинатов дым?"

Но вот ответа ей не будет-
Плеснули водочки, пивка.
Да и о нас она забудет,
Пусть наша жизнь и нелегка.

Всё ловко: Вирус, цены вдвое,
Пахан навечно-"Всё для вас!".
Лишь мы стоим-Беду не "строим",
Вот что ты, Родина, без нас?

Молчит, хотя ей не до смеха,
Пускает тихо пузыри.
Но это всё одна потеха,
Лишь нам-хоть сопли разотри!

Потеха вышла нам с Бедой-
Стоим молчком у магазина:
"А, ну, про Мурку нам пропой,
И подойди-плесну, вражина!"

https://www.sergiev.ru/media/images/3972/2079_na_troikhs_novyy_razmer.jpg
12 марта 2020

