Здесь власть захватили бандиты
И всё у бандитов путём.
Для них мужики -паразиты,
Но любят те власть при всём том.

Бандиты все миллиардеры,
Но ими доволен мужик.
Наглядные в жизни примеры,
Иначе он жить не приык.

Чтож, власть прихватили бандиты,
Им всюду одна благодать.
Живут мужики-троглодиты,
Им тем мужикам помогать!

Подкинуть деньжат мужичишкам,
Ведь лохи не смогут украсть!
Худые у них ребятишки,
Бандитам и их содержать!

Не будет меж ними разборок,
Все мирно живут меж собой.
Лохам весь достался задворок,
Бандитам же Кремль дорогой.

Чего им делить в одночасье,
У них и враги ведь одни.
Бандиты терпилам начальство,
И сладкие очень их дни.

Лохом жить в России непросто,
Что вынужден вечно терпеть.
Лохи и бандитам короста,
Бандитам их не перебдеть.

Порядок подобный навечно-
Беги, коль сумешь сбежать!
Как жить здесь терпилпм беспечно-
Их стомиллионная рать!

Сегодня не сладко, понятно,
А завтра всё будет хужей.
Смотреть издали лишь занятно,
Коль сыт ты и даже без вшей.

Терпилы прислугою служат,
Бандитам приносят обед.
О времени прошлом не тужат,
А, впрочем, и времени нет.

Устроено так здесь сегодня,
Но завтра все будет позлей.
Бандитам бывает тревожно,
В предверии горестных дней.

Порой их уводят в подвалы,
Подвалов в России же тьма.
В Кремле же другие кидалы,
Да вечная куча дерьма.
https://ural-meridian.ru/wp-content/uploads/2018/11/Blesk-i-nishheta-768x512.jpg
04 мая 2020.


