...Поэтам деньги не даются.
С.Есенин.

Кто стать хотел поэтом-стал,
Известность ныне-не проблема.
Вот интернет-судьбы оскал,
Совсем простая, парни, схема.

И что не пишешь-не беда,
Ну, кто сейчас стихи читает?
Всё это просто лабуда,
Для тех о славе кто мечтает.

Сам написал иль кто иной-
Нет никому, по сути, дела.
Плати, дружище дорогой,
Пока душа не очерствела.

Поэт-писатель не простой,
Он много пьёт, вот пишет мало.
Всё его "творчество"-застой,
Бухает, да и ест лишь сало.

Поэтам деньги не даются,
Так было прежде, так теперь.
Они над эти лишь смеются-
Им некому платить-поверь!

Есть исключение-то Пушкин! 
Сам Царь платил за тот талант!
Другим стихи просто игрушки,
Поэт им-на ботинке кант!

Нет у людей нужды в поэте,
Вот для себя и пишет он.
Звучат вот песни на планете,
Вот те послушать есть резон...

Труда поэта там-крупица, 
Коль песни пишет музыкант.
Всё это мне по-новой снится, 
Ведь  я на том ботинке-кант.
https://st.depositphotos.com/1777829/4250/i/450/depositphotos_42506685-stock-photo-old-worn-out-work-boot.jpg
28 февраля 2020