Дни пролетят в разгуле буден,
Совсем не так, как бы хотел.
Огромный мир, конечно, чуден,
Да в нём ты,парень, не у дел!

Живёшь не в долг, а как бы впрок,
Всё очень ненадёжно это.
Вот и даёшь себе зарок
Закончить всё, допустим, к лету!

Но великаны мы в мечтаньях,
А в исполнении не так.
Вокруг нас люди как пираньи,
Во-всех нас поселился мрак.

Но ведь не все из нас подонки
Немало и таких, как мы.
Души волшебные потёмки
Скрывать надёжно мы должны..

На то плевать, увы, так многим,
Что просто по-миру иди!
Иль уноси подальше ноги,
Пускай и боязно идти!

И мы бежим с родной земли,
Хотя бы это можно стало!
Мы лишь проблемы здесь нашли,
Их видно нам и не хватало!

Добавит власть их нам впридачу,
Коль не обидеть нас нельзя!
Ведь в одну сторону «раздача»,
Всё это-русская стезя!

Так было прежде-так и ныне,
Меняются здесь лишь года.
Потомки тех, кто пал в Надыме
Спешат уехать в никуда.

Кто опоздал-навек остался,
Их  детям и жевать говно.
Расклад неважный нам достался,
За то кремлёвским всё равно.

Чекисты ведь рулят страною,
Режим помягче, чем тогда.
100 лет назад здесь кровь рекою
Текла -так скользки берега!

Мы то почистили, убрали,
В гранит одели на-века.
В невзгодах сильно забухали,
Пускай то не Кремля рука!

Россия уезжает тихо,
Не вся-кто может, тот бежит.
Над нею вновь гуляет лихо,
И торжествует паразит...
https://static.dw.com/image/17443958_303.jpg
15 декабря 2020