Живём так, как привыкли жить,
Как нас родители учили.
Жевать весною можно жмых,
Вот с ним то точно будешь в силе!

Как раз сто лет тому назад
Аристократов истребили.
Ура! Народ тому был рад,
Жестокость мы не позабыли.

Он густо сам пошел под нож,
Я сам из мужиков, ребята.
Лишь сердце болью не зальёшь,
Как многим боль была награда...

Мы все отбудем в никуда,
Положено-так что такого?
Нам это тоже не беда,
Коль лишены всего иного.

Бьёт жизнь нас, но не по-зубам,
И всё то в ней всегда недаром.
Бухать оставлено в ней нам, 
Скитаясь молча по-подвалам.

Не будет горя до-краёв,
И счастья также-чтоб с избытком.
А то, что воду пьёшь с ручьёв,
Для жизни будет лишь прибытком.

Пусть жизнь порою геморрой,
Но всё равно-живи мгновеньем!
Награда это нам с тобой,
И уходи без сожаленья.

Я был-здесь вспомнят и меня,
Да про себя помянут тихо.
Последний день уйдёт маня,
Оставив здесь былое лихо.
http://robertscott.ru/i/pole1.jpg
10 февраля 2020 