Войн нет, ведь их и не хотели,
Всё "...лишь бы не было войны!".
Вот и добрались мы до цели,
Страны никчемныые сыны.

Войны большой, конечно, нет,
А мелкие мы не считаем.
Хороший важен нам обед,
А про иное не мечтаем!

Отож! Но на войне сытнее,
Так скверно там ведь не живут.
Когда бы стали поумнее,
Коль с голодухи мухи мрут.

Оно не так уже давно-
Не 90е в походе!
Ведь позабыли есть говно,
С колен встаём мы при народе!

Ведь всё у нас совсем не так:
Глянь=иномарки вот гоняют!
И мыло я не жру, мудак,
А персиками заедаю!

Свободы нет? Да и не надо!
Мы без нее привыкли жить!
Страна рабов? Так нам награда,
Об СССР всем нам тужить...

Но ведь и тужат бедолаги,
Ах, как  им хочется назад!
Они той не хлебали шняги,
А кто хлебал-так был лишь рад...

Им "Лишь бы не было войны!",
Пускай и жизнь вся на коленях.
России нищие сыны,
У всех мечты  лишь о пельменях...

А, если им налить и водки,
Тогда бойцы все хоть куда!
Разинув в грозном крике глотки
Несутся с воплями всегда.

Затопчут напрочь те туземцы,
Но отойдёшь и пробегут.
То не французы или немцы,
Для нас война, увы, не труд.

На ней лишь кормят посытнее,
Какие деньги, что ты, брат?
С того они и стервенеют,
Уж очень хочется наград!

Значками фронтовик и счастлив,
Да и кормили там-дай, Бог!
Он врежет бормотухи в розлив
И счастлив-то его порог!
https://infotekst.ru/wp-content/uploads/2019/02/Vyp.jpghttps://mtdata.ru/u11/photo53AE/20228456160-0/original.jpg
21 июля 2020