Я грустно поведу плечом,
Всё стало иначе, но гаже.
Вокруг меня бурлит дурдом,
Там бьются пациенты в раже.

Их разговоры за маржу-
Желают выгоды ребята.
Глаза я грустно отвожу-
Живу по-жизни как солдатом.

То генералы без погон,
Мы едем в разных эшелонах.
Всегда плацкартный мой вагон,
Простая жизнь, немного в стонах.

Жизнь развела нас по-углам,
Всё между нами так отлично.
Я кочумаю трезвый в хлам,
Хотя и это так привычно.

Просто же, Господи, помилуй-
Какая к чёрту нам маржа?
За жизнь цепяемся те с силой,
Той позавидует баржа!

Как не урвать-идет что в руки?
Вот как лоха не развести?
Врагам положены лишь муки,
По-жизни мелко лишь грести.

Коль не обманешь тех, кто рядом,
Так это даром прожит день.
Я поведу невольно взглядом-
Живи как НАДО, дребедень!

Вот мы, никчёмные созданья, 
Что правду говорят везде-
Нам не к чему напоминанья,
Но наша жизнь в сплошной узде.

На тех парней всю жизнь батрачим,
Вся плата нам-ну, чтоб не сдох.
В кармане мелочь-то удача,
А им шлёт цены чёрт-не Бог!

Прожили мы немало вместе,
Но вот приехали-халас.
Мы, наконец то и на месте,
Вагоны очищаем враз.

Налево им, а нам направо,
Им в Кремль, а нам по-лагерям.
Подруга мерзкая -шалава,
Нас провожает по-местам.

Росли мы близко друг от друга,
Нас жизнь-проказа развела.
Вот и нужда-моя подруга,
Меня увидев расцвела.
https://ubr.ua/img/gallery/38740/28/307945_main.jpeg
28 декабря 2020