Вот Конституции дурман,
Где ловко нас, лошков, обносят.
Написан как-бы не обман,
Но мозг ведь людям им выносят.

Смеюсь читая-не могу:
Как всё завёрнуто красиво!
Нам долго всем "жевать пургу",
Всё в фальшнаборе этом лживо.

Получше сталинской она,
Пусть фальшаки ровнять негоже-
Вновь голосить идёт страна:
"Покой для власти нам дороже!".

Там всё написано-читай: 
Есть про окрошку и про сроки!
Одно лишь ясно понимай-
Тебе, дружок, всё то оброки!

Ты и она? Речь ни о чём,
Нет связи тут, да и не будет!
"Пургой" заносит общий дом,
А в нём живут родные люди.

Вновь голосить они  идут,
Бумажку эту не читая:
"Да это нам совсем не труд,
И что читать не понимая?"

Привычна всем та лабуда, 
Вот так и движемся по-кругу,
Ответят мне, что не беда,
Мол, живы-несмотря на вьюгу.

Ну, да: "пурга" и что теперь?
Иного здесь и не бывало:
"Мы живы, верь или не верь,
А кое где висит и сало!".

Болваны есть-как не бывать, 
Полно и всяческих мерзавцев.
Блатует воровская масть,
И нам не извести засранцев.

Всем им придёт однажды срок,
Пусть после нас-но он настанет!
Запомним этот мы урок,
И быть людьми не перестанем!

Там пляшут-их сегодня праздник,
Иное нам и Бог бы с ним!
Пусть веселится плут-проказник,
Хотя уже повсюду дым.

Проголосим и за поправки-
Хотя понятно что к чему: 
"На выход"-крик, "по-разнарядке",
Уводят нас по-одному...
https://7x7-journal.ru/files/b853179f-f939-447d-b8c6-4dc54e432576/content
07 марта 2020
