
Круговорот вещей в природе,
Ну, а у нас вождей в Кремле.
Вожди "пекутся о народе",
У них и жизнь всегда "вполне".

У нас иначе, да не суть,
Коль мы для них живём рабами.
О том попробуй, позабудь:
Часы потянутся годами.

Так слов густая чехарда
Всё в уши мужику ложится:
Как разобраться что, куда-
Гораздо проще ведь напиться!

С того и пьёт у нас Россия,
Вот тут попробуй не запить!
Глаза раскосы, все босые-
Пропито всё-чего тужить?

Гуляй и пей-о том, не думай,
Все мы живём тут однова!
Недолго и по-миру с сумой
Идём-бредём туда-сюда...

Вся наша жизнь в сплошной нужде,
А многим выжить ведь проблема.
Идём все от беды к беде- 
Всё то простая теорема.

Другие будет посложней:
Вот как, к примеру, похмелиться,
Пропился, скажем, ну-взашей,
Оно ведь в пору удавиться!

Он к магазину поспешит,
Там кореша коловородят-
Плеснут бродяге "для души",
Порою все туда приходят!

А ведь иначе выжить как,
Коль дети, дом, семья, работа,
А ты для них не "просто так",
Не "приходящий по-субботам"?

Из дома парень не несёт,
Он от детей не отрывает.
Встречается такой народ,
Что тот почти и не бухает.

Однажды вырастут и дети,
Отца заменят на посту.
Здесь место их-на это свете,
Понятно это за версту.

Круговорот людей в природе:
Заменят парни старика.
Черта прекрасная в народе-
Щедра у пьющего рука!

Взаимовыручка и помощь,
Вот так живёт весь наш народ.
И даже пьющий здесь не овощ,
К тому же и не идиот.

Пусть нелегко, но выживаем,
Хоть не на что порою жить.
От этой жизни и бухаем,
Иначе-голову сложить!
https://static.ngs.ru/news/99/preview/5b61b677f90fdbab80aa2d24869fbd7d1123328c3_599_399_c.jpg
26 декабря 2020
