Живём мы в не простое время,
Но это время здесь всегда.
Такое выпало нам бремя
В, увы, нелёгкие года.

Пусть нет расстрелов-есть посадки,
Большой террор вернулся к нам.
И это вовсе не накладки-
Напоминание лохам!

Ты можешь кем угодно стать-
Но только заодно лишь с властью.
Совсем нетрудно здесь пропасть,
Не будет это и напастью.

Успех по-жизни очень важен, 
Вот без него то никуда.
Ты будешь трус или отважен-
Вокруг тебя всегда беда.

Она была нам всем на свете,
В её был лапах паренёк.
Служить ей подрастали дети-
Хрен избежать того кто смог!

Беда пришла сюда навечно,
И стала сразу всем для нас.
Пожил, паскуда, ты беспечно-
Теперь полезешь под матрац!

Звалась она Ч.К. сначала,
Назвали иначе потом.
И больше то она молчала,
Но получился "суп с котом!"

Ей служат верно мужики-
Попробуй изменить хоть в мыслях!
До смерти горькие деньки
Таскать ты будешь коромыслом.

Она пришла к нам навсегда,
Уж не уйдёт и хрен прогонишь.
Комфортно многим-как вода,
Там, зная брод где-не утонешь!

И дальше будет так идти,
Ей-хорошо, а нам тем паче!
Нас не подвинуть, не свести,
Привычно мужикам батрачить.

Мы терпим долгие года,
Терпеть и дети также будут.
Беда пришла к нам навсегда-
Ей нравятся простые люди.

Мы сами стали той бедой,
Такого кто бы мог представить?
Отлично всё у нас с тобой,
Теперь мы будем жизнью править!
https://mtdata.ru/u7/photoE30F/20112539538-0/original.png
12 февраля 2020