Бандиты забрали заводы,
Проделав всё то не спеша.
Плевать им на наши невзгоды,
Когда жизнь их так хороша.

Бандиты из местных же были,
Свои-голодранские сплошь!
Прощально сирены провыли- 
Заводы, увы, не вернешь.

Хозяева те на заводе,
Похуже парткома-пить дать!
Пощады не ждать здесь природе,
И нам её не отыскать.

Бандит скверный вышел хозяин,
Нет знаний совсем и ни в чём.
Надует лишь щёки:"Я-Барин!",
И, вроде, скакун, только хром.

Бандитское дело есть карты,
Был проигран в карты завод.
В "очко", в "секу", или же в нарды,
Но стал комбинат уж не тот.

Мы -пыль на дороге, не люди,
И в пыль превратился завод.
Мартенов былых здесь не будет,
А завтра и домны то ждёт.

Кончались десятые годы,
Но не 90е, нет!
Нахлынули в город невзгоды,
А вот и прощальный обед.

Уехали люди отсюда,
Навечно- ну, смог кто куда.
Такая им вышла причуда,
Да лишь хохотала беда.

На новом же месте не сладко,
Ошибочно, может, оно.
Всё это, увы, не загадка,
И это увы, не кино.

Но что будет с нами, с Державой,
Когда и в стране точно так?
Овеяны были мы славой, 
Сегодня все просто пустяк.

Я это, увы, не придумал,
А лишь записал, да сложил.
Когда кто иное подумал,
Знать, тот не в России и жил...
http://archodessa.com/pictures/krayan.locomotive-department_129.jpg
11 февраля 2020