"Бодаться" с властью все здоровы,
Где барабанов громкий бой.
А в одиночку-"что вы, что вы!-
Ведь нам уже пора домой!"

Вокруг проказы лишь повсюду:
"Подохни ты- а я потом!" ,
Для нас мораль-говно по блюду,
Мы справедливости не ждём.

Такая наша, брат, натура,
Дерьма в нас-даром хоть качай!
А всем своя дороже шкура,
Дерьмо хлебаем невзначай.

Мы принимали горе молча-
До крови губы закусив.
Ведь вокруг нас капканы волчьи-
Попробуй жить не угодив!

Сопротивленье наше-миф,
В рабах его не часто встретишь.
Пусть на секунду, но калиф
Из нас любой- и то отметишь.

Власть врёт-и мы её не хуже,
Так не теряемся и мы.
Затянем пояса потуже,
Всё мелочь клянчим-как взаймы.

Тысячелетняя война
Российской власти и народа-
О ней не ведает страна,
Такая уж у нас порода.

Знать это незачем, увы,
Коль меньше знаешь-спишь покрепче.
И  власти пусть всегда правы-
Хотя они душою мельче!

Вот так и тянется война,
Во власти же всегда Драконы!
Она себя сожрёт сама,
Тогда и рухнут все препоны.

Нам не дожить-не в этом дело,
Но кто-то точно доживёт.
И мы домой шагаем смело,
Своя война нас дома ждёт.
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a00000173dc4ac73d74cefa4f3261023b20-905091-fast-images&n=13
12 августа 2020