Полночных улиц тусклый свет,
Случайно встреченный прохожий-,
Иначе будет здесь в обед,
Но ночью всё бандитов рожи.

Иду привычно сам себе
Знакомой улицей ночною,
А жду засаду иль набег,
Всё это было здесь с тобою.

Как стало так? Но как -то стало,
Ходить опасно ночью вновь.
Одним, знать, "приключений" мало,
Им не даёт покоя кровь.

Забыты рюмочные: что ты!
Где пьют паскуды-мужики?
И мне понятны их заботы,
Хотя и те невелики.

Встречали парни женщин утром
В те девяностые года.
Одной ходить тогда причуда,
Не позабыть то никогда!

Пустые рюмочные всюду, 
Пусть и открыли уже их.
И я дивлюсь такому чуду,
Дождутся там гостей лихих!

Всё поменялось в это лето
Не бунт в Хабаровске=-не то!
Гудит встревоженно планета,
Хоть летом надевай пальто!

А в чём причина-не найти,
Европа грустно улыбнулась.
Орда муслимов на пути,
Ей в грудь как матери уткнулась.

Не те Европу создавали,
Кто ныне в ней справляют бал.
Здесь рыцари погужевали,
Да викингов был славный вал!

Но то ушло и позабыто,
Европы нет-она обман!
За сенью лет всё то закрыто,
Жив лишь воинственный дурман.

Нагнуть, отнять и закаблучить-
На что ещё мы, брат, годны?
Самих себя ведь не прищучить,
И мало мы кому нужны.

И наши женщины-пустое,
И нам их вряд ли защитить.
Везде подделка, да смурное,
Да смерти всем лишь брагу пить!

Не нам хорошие напитки,
Коль создавать сумеем их-
Все оболванены до нитки,
Живее вряд ли мы живых.

Тих наш ночной безлюдный двор,
Тут мысли всякие приходят.
Ночному времени рад вор,
При свете дня и те уходят.

Иду, ступая осторжно,
Тут фонарей нет никогда.
Кто я? Здесь разное возможно,
Со мною рядом шла беда.
http://s3.fotokto.ru/photo/full/106/1066657.jpg
22 июля 2020