Есть "День Гранёного стакана"-
Вот это праздник хоть куда!
Я поднимаюсь утром рано, 
Он так приятен мне всегда.

Немного праздников в народе, 
Что для души и сердца нам.
Фуфло совейские-так вроде,
В них как бы пиво по-усам!

Уходит большевизм из нас, 
А с ним и праздники уходят.
О том невесел мой рассказ,
Нас беды вовсе не обходят.

Они же с нами, наши беды, 
И мы без них, скажи-куда?
Нам позавидуют и деды,
Хоть нам их зависть-лабуда!

Получше, вроде, стали жить-
Сортиры теплые в чулане,
Всем про холодные забыть-
Пусть будут те лишь в Магадане!

Житуха, брат, у нас кругом,
Вот лишь похмелье с перепоя.
А это форменный дурдом, 
Пусть сердце бьётся, но со сбоем.

Нам праздник нужен-всей стране,
Чтоб был на всех как День Рожденья!
Зимой иль летом, по-весне,
Но нужен-в этом нет сомненья!

Пусть и "Гранёного Стакана"-
Не заслужили кой иной.
Болит под сердцем, ноет рана,
Как сделать праздник, дорогой?

Как свинья сможем мы нажраться,
Не наказанье это нам!
Но-ПРАЗДНИК-как исповеденье,
К чужим сорвался берегам.

А нам остался лишь вот этот,
Да День Десантника к нему.
Пришлют приятели приветы,
Чего ещё им и к чему?

Пущай они толпой гуляют,
Так нужен праздник для души!
Бухими пусть в фонтан нфряют-
А ты протесты заглуши!

Ведь это всем нам наказанье,
И искупление оно.
Вот я вам делаю признанье,
С ним будет на душе темно...
https://zagony.ru/admin_new/foto/2016-10-7/1475833822/prikoly_pro_vypivku_46_foto_22.jpg
30 июля 2020
