У нас есть очень личный ад,
Что в тайне ото всех и держим.
А аду разве кто-то рад-
Столкнувшись с ним не будешь прежним.

Он не случайно даден нам,
Как не случайно всё на свете.
Есть жизнь и по чужим углам,
Врагми могут быть и дети.

Хоть мы живём среди людей,
Но всё от всех ты не укроешь.
Ведь разных в нём полно чертей.
В миру своём тех и устроишь.

Так потихоньку день за днём 
Все эти черти обживутся,
Родным им станет и твой дом,
Вот так и слёзы отольются.

А вот уже и вы родня, 
Здесь черти не в гостях, а дома.
И это вовсе не мотня,
С того то и в груди истома.

И вот твой персональный ад,
Где бесы стали бодингарды.
А Сатана тебе  ведь сват,
Они немалые таланты!

Уже наверх тебе пора,
Там разбегутся враз прохвосты.
Сиянье лиц, греми "ура!",
Вокруг вот поднимают тосты.

Вот и заслуженный успех,
Ты заплатил за всё с лихвою
От бесов слышен разве смех,
Его заглушишиь перепоем.

А дома бесы правят бал,
И ты в аду живёшь отныне.
Пусть ты того не понимал,
Завязнув в грязной паутине.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/62917/pub_5cf13205afdd7e00aecad0d0_5cf4fd2ec800fc00b008fe43/scale_1200
июнь 2020