Жизнь нам совсем не пустяки,
Не 200 грамм с прицепом-гаже.
Мешок подняли из реки-
А там уже не кости даже.

Мы исчезаем в никуда,
Следов же наших не отыщут.
И вот на всю страну беда,
Без вести сгинувших аж тыщи!

Как раз вот это будут те,
Кто навсегда исчез, навечно.
Те, кто попал в "глухой удел"-
Уж слишком жил он, знать, беспечно.

Самоубийств вот слишком много-
Иначе требуют служить!
К болезням нас ведёт дорога,
И остаётся лишь тужить.

А заболел и тут же умер-
Не под машину же попал!
Обшарпанный, но черный "бумер",
Через года на нас промчал.

Из главка спущена бумага:
"Самоубийств поменьше нам!"
Иначе и помрёт бродяга-
Болезнь затянет их к чертям.

А как быть без "самоубийства"?
Вот остаётся лишь пропасть.
Пропал чувак- и все тут чисто,
Годами будут обсуждать.

Пропал? Поди сбежал, подлец,
Вот это то, что всем и надо!
Волкам отменный холодец,
Розыскникам его награда!

Чтыре тыщи человек
За год бесследно исчезают.
Да-ерунда, совсем пустяк,
О каждом ТЕ, КТО НАДО-знают.

Они и выручат, быть может,
Пропавших ныне-пруд пруди!
При демократии всё строже-
Следов вот разве хрен найти...
 
Отсюда и проблем без мер-
Мозги селянам затуманить.
Стучится в двери пионер,
Замерз-как там его оставить?

Мы ждём подарков от кого-то
Хоть Дед Мороз-но должен быть!
Вот нерабочий день-суббота, 
И как же трезвому ходить?

Ведь за плечами то заботы-
Да и какой о том базар?
Да и мечты иные, что ты,
Ведь истопник не кочегар!

Пусть не с того всё начиналось,
Смурная песенка моя-
Судьба мне грустно улыбалась,
Под сладкий клёкот соловья.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=2279d7464e875d9d83b25df5f80c036b&n=13
01 октября 2020