Жизнь лишь случайностью была,
Да мы и выжили случайно:
Однажды мама родила,
Но от кого-была то тайна.

Понятно всем, всех хлеще ей,
А в метрике по-жизни прочерк.
Вот и гнездо среди ветвей-
Как буква в окруженье точек.

Навечно в метрике тот прочерк,
Чего нет у других детей.
Отцы есть для мальчишек, дочек,
Всё просто в жизни до соплей.

Иная только жизнь твоя-
Так и живёшь ловя улыбки.
Сурова скользкая судьба,
И лёгок шаг к большой ошибке.

Ты ж не детдомовский, не так,
Не выжить же твоя проблема!
У тех вся жизнь сплошной бардак,
И то пустая теорема.

Таких детей полным-полно,
Отцов что в жизни не видали.
Другим же хлеще суждено-
Им жить с отцом тая печали.

Есть твой отец, с тобой живёт-
Но прочерк в метрике постылой.
Детей таких немало ждёт
С рождения и до могилы.

Легко жить разве на Луне-
Там притяжение иное.
В любимой и больной стране
Растёт же племя молодое!

Но жизнь им с прочерком прожить,
Немало ведь кому досталось.
Да и самим сирот плодить
Наследство жалкое осталось.

Оно же есть-ты и прими,
Жизнь не при чём-лишь только люди!
Да шоры с глаз своих сними-
Тогда всем жить полегче будет.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/245485/927f82fc-7252-475c-b746-906f3c2c5d3a/s1200
08 сентября 2020