Всё также, как года назад,
Всё те же на асфальте лужи,
Теплу у нас никто не рад,
Нам карнавал с теплом не нужен.

По-лужам шастает народ,
До магазинов тут охочи-
Сажать всем скоро огород,
А там и белые уж ночи.

И лето пролетит в дождях,
Его проходим в куртках тёплых,
С природой ныне дело швах.
Одна есть радость-пиво с воблой.

Жизнь подвигается к концу,
Нам место уступить придётся.
Но нет желанья молодцу,
Тех мало-кто отсюда рвётся.

Коль начал жить-так и живи,
Пока не отнесут к могиле.
Денёчки тёплые лови,
Пока ловить те будешь в силе.

Нам всем придёт однажды срок,
А вот когда-никто не знает.
В том то Всевышнего урок,
Да знать бродяги не желают.

Растратив жизнь на-пустяки,
Все рвутся собирать остатки.
Уже остатки дороги,
Со смертью хрен сыграешь в "прятки".

Играть пытались с нею, но-
Хреново получалось это.
Так доживать нам суждено,
Ловя ответы от приветов.

Мы выгадать хотим всегда,
Ну, так уж человек устроен.
Нередко будет то беда,
Но выбрал-так и будь доволен.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1923101/2ddc9529-2a39-44dd-bcc1-0e09f70150ec/s1200
21 февраля 2020