Ах, страсти-мордасти,
Сплошные напасти,
Не деться от них никуда.
Но снова и снова
Кружит тут сурово 
И крыльями машет беда.

Привычны мы к жизни 
Совсем не столичной,
Но лагерь иное, увы.
В надежде спасенье, 
А также в забвеньи,
Но только всё то-миражи.

Живём мы уныло 
И всё то постыло,
Нам участь рабов лишь дана.
Но мы не сдаёмся 
И в хлам все пропьёмся,
Тем счастлива будет страна!

Сквозь ночь и сквозь вьюгу
Мы ходим по-кругу,
Вторую уж сотню годов.
Коль сыт-то доволен, 
Плевать, что неволен-
Нам не истребить подлецов!

Их делаем сами, 
Своими руками,
Вот это ведь как объяснить?
Живём все ужасно,
К тому же напрасно,
Но что о пустом говорить?
https://www.mk.ru/upload/entities/2018/01/19/articlesImages/image/fd/4d/96/80/05e6f69d47cc48319736b319d4aa4862.jpg
13 декабря 2020