Народные гуляния в стране-
Всё ходят люди  бурно протестуя.
А я всё вижу будто бы во-сне,
Но ведь нельзя заплыть дальше от буя.

Гуляй себе, да и кричи покуда,
Мол, "Путин -вор" и требуй перемен.
Слова-фуфло, в них слишком много блуда,
Ведь все желают просто мелких смен.

Хан подарил лохам однажды Крым,
Он был тогда желанным и любимым:
"А мы еще такого же хотим!"-
Пускай донельзя всё здесь выглядит фальшивым.

Раб и свобода-выбор наш простой,
Рабы желают лишь еды, да зрелищ.
Но ты не тронь мечтательный покой,
Сорвутся вмиг-что, мол, херню ты мелешь.

Им сильного охота государства,
Пусть в нищете проходят все их дни.
Нет продыха ведь от бухла и пьянства,
А вот посмотришь-счастливы они!

Чего ещё желать? Бухла в достатке,
А можно "Путин-вор!" кричать порой.
Но вот туда,  в реальности где сладко,
Им не попасть-хоть пой "за упокой!"

Раб и свобода-это навека,
Порою кажется, что даже детям хватит. 
Заплыли в безду мы издалека,
И лишь спастись-увы, но не прокатит.

Ну и плевать-нам благодать и тут,
Бухла полно, а нищета привычна.
Нас никогда, да и нигде не ждут,
В рабах же жить по-прежнему отлично!
https://www.ridus.ru/_ah/img/umCNbNqjV_W4OkHJ50Qk6w
12 августа 2020.


