Учили жизнь мы, но иначе,
Нам в ней поблажек не видать.
Она для нас-"чумная кляча",
Мы для неё-"блатная рать".

Мы здесь, всё с нами как и прежде,
Коль прожит день, то зачеркни!
И уж какие тут надежды-
Нам навсегда "шальные дни!"

Не мы хозяева в стране,
Не мы, но все хозяев знают.
"Довольны" этим все вполне-
Напрасно рот не разевают!

"Жить хочешь?-ну, так кочумай!"
С рожденья нам это внушали.
Напрасно рот не разевай,
А то изведаешь печали!

Но тех и впрямь-девать куда?
"Мы ж к коммунизму впереди!".
Гнилая эта лабуда
Нас не удержит на пути!

Пол-века минула как час,
Всё пронеслось одним мгновеньем,
Вот вновь хозяева сейчас-
Мы их встречаем с сожаленьем.

Чужая собственность кругом,
У них и прибыли шальные.
Всё тащат в угол и потом
Совсем от наглости чумные.

Распят Закон и мы на нём,
Но тихо так-где шебутные?
Их  ныне нет-пошли "на слом",
Рулят теперь же не блатные!

Да в горле каждому вот ком-
Коль в нищете жизнь поколений!
На нас то и прошёл разлом,
Но никаких нет сожалений!

И дальше также всё пойдёт,
Всё тут надежно и привычно.
Захлопнут накрепко наш рот,
Да ведь и нам это обычно...
https://static.ngs.ru/news/99/preview/f62ac1b65357b9e416fb004cfdce0be3217ce8e78_2394.png
01-05 марта 2020