В России жизнь-не пуд говна,
Ну, кто бы в этом сомневался?
Но каждый должен ей "сполна"-
Вот кто такому удивлялся?

Не спишет нам долги Отчизна-
Пот не один с тебя сойдёт!
Не что, чтобы она капризна,
То не простит ей сам народ!

Здесь платят все-или почти,
Власть с олигархами не в счёте.
С ума б от счастья не сойти,
Ведь власть у нас всегда в почёте!

Нам так привычна нищета, 
В чужих краях задаром гибель-
Еды лишь больше у скота,
Да гнусный не орёт фельдфебель.

Но всё не так, чтоб уж совсем-
И власть порой от нас зависит.
Везде хватает  горьких тем,
Но нашу мелочь власть не "крысит".

Мы не хозяева себе-
Вся в этом соль и злое лихо.
Полно бесправия в судьбе,
Хоть и живём то очень тихо.

Концы с концами коль сведём,
То это счастье привалило!
А долг всегдашний ни при чём-
Его не спишет и могила!

Всю жизнь в рабах-не шутка, право,
Но мы привычные к тому,
Везде жестоки наши нравы,
А путь всегда лежит во-тьму!

Изменит жизнь лишь молодёжь-
Уедет, если уж сумеет.
А нам всё это в сердце нож,
Мужик так думать и не смеет!

Извечна русская печаль,
Мы так тысячелетья жили.
Нам в жизни никого не жаль,
И нас враги бы удавили.

Пусть дальше всё пойдёт здесь так:
Как на конвейере детали.
Ты счастлив когда есть пятак,
Ну, а иного не видали!
https://365news.biz/wp-content/uploads/2019/06/286.jpg
28 марта 2020