Лишь дальше жить-неясно как-
Барыгам, что толпой у трона
Стоят, смотря на Хана так,
Как рыбы-молча и без стона.

Тебе то что грустить, чувак,
Как был босяк-так им и будешь.
И миллиарды "просто так"
Нигде, увы, ты не добудешь.

То всё поделено давно, 
Есть человек глядеть за этим.
Вот он и "смотрит", коль дано,
Да бабки "нычит" по-планете.

Там парни "ушлые на нет!",
Но Борьке шашлыки пекли-так было.
Пусть минуло немало лет,
То время навсегда застыло.

На цырлах перед Борькой? Пусть,
Прошли немало эти люди.
У нас от зависти лишь грусть,
Да ведь и дальше то же будет.

Но миллиарды заработать 
Нельзя-их можно лишь украсть.
Не надобно по-фене ботать-
Да им на зону не попасть!

Они смогли-миллиардеры,
Пусть не семи пядей во-лбу.
Поройся-это не химеры,
Что покорежили судьбу.

Кем Абрамович был когда-то,
И Роттенберги-погляди!
Они-герои, как солдаты,
Что молча держатся сзади.

Их миллиарды-деньги наши,
Тебе то Путин не сказал?
Выходит, тут одна параша,
На всякий случай-чтоб ты знал.

Так негры не живут-откуда?
Но ты голосовать беги!
Простая русская причуда:
Сказать лишь слова-не моги!
https://versiya.info/uploads/posts/2018-09/1537119333_ad92f71a821df57fb2dd4813412e86d8.jpg
11 марта 2020