Промчались шеметом года-
А глянешь-голова седая.
Они летели в никуда, 
Где жизнь от края и до края.

В достатке всем всего хватало-
Интриг и подлости, вражды.
Вся пища наша-мясо с салом,
Не до парижской ворожбы!

Страна " как псу под хвост "летела,
Едва за этим успевал!
Семья же "про себя" скорбела,
Узрив судьбы крутой оскал.

Ну, вышло так- и так бывает,
Что и прохвосты правят бал.
Паскудство всюду процветает,
К тому готов наш пьедестал!

Не мы одни-всё это было
Но мы-шестая часть Земли!
В углу же Справедливость ныла:
"Паяльник больше не кали..."

Как не калить паяльник, что ты:
"Про деньги ты не говоришь!"
Да и у всех одни заботы- 
Какая это, к чёрту, жизнь?

Коль не нужна-так нет проблем:
Беда в ином- мы жить желаем
Получше-так и теорем
Немало разных составляем!

Но круче жить-то не для всех,
А кто соседей оседлавши
Имеет небольшой успех,
На смерть безропотных пославши.

Мы все почти на то годны,
Но ведь не ты, хоть мать забросил!
И вот исчадья Сатаны-
А с ним  успех, как жизнь на тросе!

Желаешь Сатану увидеть?
Ты в зеркало взгляни, дружок.
Но не хотим тебя обидеть-
Отныне и всегда молчок!

Но жизнь сложнее всяких рамок,
С того и на душе марьяж.
Мы скопище самцов и самок,
Стремительно входящих в раж!

Вот и забыть, чтобы не ведать,
С того-то жалобно гнусим:
Нам самых близких не проведать-
Но об ином мы голосим.

А то, что руки все в крови-
Так ты ошибся, милый барин!
Мы лишь посланники любви, 
Я и сосед Фазиль, татарин.

Да и оружие у нас 
Лишь от лихих парней, ребята!
И твой зашорен, барин, глаз,
Забудьте все- ведь ерунда то!

А мы тебе же возместим-
За десять лет оклад, прими-ка!
Мы за идеей не стоим-
Она, увы, вся вышла фигой!
http://warspot-asset.s3.amazonaws.com/articles/pictures/000/027/663/content/014-af4bf7c8966523520b7931ac65168fa3.jpg
22 сентября 2020
