Жить не по-лжи мы не умеем,
Да и не жили никогда.
Здесь изоврались и метели,
Ну, так и с ними лишь беда.

Жить без вранья? Пойди, попробуй,
Враз психом и определят.
Одним нужда, другим жить чтобы
Получше было в аккурат!

Врождённый лжец прёт только в гору,
Да сверху вниз на всех глядит.
Иную не найти нам пору
Где плохо жил бы паразит!

Мы все-порочные созданья, 
Всё врём в расчёте на успех. 
За ложь плохую-наказанье,
Хорошая поднимет вверх!

Врать-не мешки таскать с мукою,
Хоть скверно, но ведь врём везде.
Да и живём как с перепою,
Поскольку по-уши в нужде.

Но и не врать куда как скверно,
Врут все-вот и тебе нельзя!
Кругом нужда, с того то верно
Она исконная стезя!

Жить не по-лжи не выйдет точно-
Так жить тогда придётся всем!
Кругом паскудно, грязно, склочно,
В разврате мы ничтожных тем.

Помогут вряд ли марсиане,
У нас учились все они.
И мы под стать им-как цыгане,
У нас всегда блатные дни!

Жить дальше будет точно так:
По-лжи! Да славить Кремль прилюдно!
Не может иначе чувак 
Ни в праздники, ни даже в будни.

Вот как бы объегорить смерть-
Одна проблемы лишь волнует.
Нас ждут и нам открыта дверь:
Тут отделённый забыкует!

Проблемы там и здесь, и тут,
Но в остальном везде параша.
Жуём её, коль ту дают,
От лжи и лица словно сажа.

Нам ни к чему не привыкать-
Ура, товарищи пейзане!
В России нас блатная рать,
Не по-трезву лишь, а по-пьяне.

Огромный мир того и ждёт,
Чтоб мы заехали однажды-
Лишь этим дышит наш народ,
На то надеется здесь каждый.

Не на пустом надежды те-
Крепки, мы и мощны как глыбы.
И пусть сегодня лишь в нужде,
Но ведь стараемся надыбать.

Мы заживём, всё видит Бог,
Когда не станет правды в мире.
И с нами Он не будет строг,
Но обустроит жизнь в сортире!
https://i.ytimg.com/vi/jgRZXbelGo8/maxresdefault.jpg
14 декабря 2020