Скощуху только лишь подай,
Она подарок всем.
И даже ярый краснобай
Тех не пропустит тем.

Нам надо лишь поймать момент 
И будем на коне!
Идём туда, где море лент
И сами как во-сне.

Коль есть цена, мы платим ту
Почти за всё на свете.
Порой плюют на суету
Колхозники в балете.

Нам даром хоть бы что-нибудь,
Или дешевле много.
Попробуй-ка о том забудь,
Коль сам не недотрога!

Мы "шустерим по-мелочам",
Но вот теряем много.
Такой удел дан всем лохам,
То соблюдают строго!

Ведь принцип жизни наш простой-
УРВАТЬ, пусть и немного!
Не даром даже геморрой-
Сиди же у порога!

Судьбы вертится колесо-
Бобы нам оставляя.
Мы ждём, чтоб кто-то подошел,
"Скощуху" доставая.

И вокруг нас всё те же мы-
Подонки и ублюдки.
Те-молоды, а мы хромы,
Тут уж какие шутки?

Выходит боком нам "скощуха":
Купить-дешевле, чем достать.
Затылки чешем, да и ухо-
Блеск всюду-нищих обирать!

Сама жизнь и "разводит" нас,
Но оглоедов валом!
Напрасно мы кричим :"Атас!",
Мир чужд нам даже даром!

Мир по-названью русский лишь,
Живут то в нём другие.
"Скощуху" бы-но вот молчишь-
Мы ведь все удалые...

Халас! Приехали и ша! 
Заплатим сколько спросят!
Нет, ни к чему нам кореша-
Других пускай разводят.

И вот уже идём домой,
Неся пустые сумки.
"Ты грустных песен мне не пой!"
Достаточно и рюмки!

Иная жизнь приходит к нам,
Но мы к ней не готовы.
Вот и осталось фраерам
Лишь "стайки", где коровы.

Надежда-хуже воровства,
Она пустое слово.
Настанет жизнь без баловства 
И будет нам обнова!

Пусть не сегодня, завтра пусть,
Но без "скощухи" будет.
Так и забудем мы про грусть,
А станем просто люди.
https://i.pinimg.com/600x315/2f/9e/17/2f9e17d57155d172dd10e8ad2c6b7d65.jpg
30 декабря 2020

