И ныне также, как всегда,
Земля всё та же под ногами,
Деревья те же и дома,
Живём где злыми временами.

Всё тот же лиц водоворот,
Платёжки те же, что и были.
И дел всегда невпроворот,
Асфальт повсюду в вечной пыли.

Коронавируса как нет,
Пусть как бы есть, но нам не важно.
Нас не накроет море бед,
Себя мы чувствуем отважно!

Не клюнул "жареный петух" 
Нас в ягодицы-вот в чём дело.
И не пришел затем испуг, 
Вертеться заставяляя тело.

Европа подзакрылась враз,
За океаном очень лихо.
Но нам их беды не указ,
У нас по прежнему всё тихо.

Мы "танцевали" целый век,
Себя прилюдно истребляя,
Вот в мире поутих и смех,
В Советах жизнь пошла иная.

Вот, вроде бы, Советов нет,
Но в нас они навек остались!
Жив, жив советский человек-
Вот вирусы и испугались!

С того сюда и не идут,
Беда с советскими бодаться!
Они в Европе переждут
И лихо в штатах порезвятся!

Ну, это да, а тут не так-
И всё коронавирус понял.
Советы всем внушают страх,
Марксизм всех после краха донял.

Всё это, может быть, туфта,
Но не идёт к нам вирус что-то.
С Советами всегда беда,
Он тоже понял  отчего-то.

Пусть порезвится на других-
А на себе мы сами можем!
Обожжены в боях былых,
Нас не пугает то, похоже.

Соседи рядом лихо мрут,
У нас  всё как и прежде было.
Повсюду тот же неуют,
И сердце в муке как застыло.

Оно привычно нам в веках,
Мы этого не замечаем.
Вот вирусам издалека 
Привет сегодня посылаем.

А есть, быть может, договор
И нам дарована Скощуха?
Вселенский нас минует мор,
Так-пощекочет как за ухом.

Советы были, знать, недаром,
Короткий меж своими счёт.
Здесь всё внутри горит пожаром-
Сюда и вирус не идёт.
https://vlast.kz/media/pages/3b/1581039381mhygy_1000x768.jpg
23 марта 2020
