«Главное – чтобы у власти оставался полк, готовый стрелять в собственный народ».
Е.Гайдар, премьер-министр Р.Ф.

Он есть у власти, этот полк,
Чеченский, ну-на всякий случай.
Решают деньги, в них и толк,
Власть платит небольшою кучей.
.
Есть и дивизии жандармов,
{Они Росгвардия теперь},
А те в столицах на плацдармах,
Им свистнут-и "захлопнут дверь!".

Всю правду нам Гайдар сказал,
Что на-ножах с народом власть!
Он мира нам не обещал,
Но обещал врагам пропасть.

Дивиться этому дано,
В народ стрелять их дети будут?
Жуй, брат, молчком своё говно,
Тебя кремлёвцы позабудут!

Что про измену зря болтать,
В Кремле все служат так, как надо!
Мы их не сможем содержать,
Им наша мелочь-не награда...

Но, коль в нужде тут вся страна,
Чуть больше мелочи-то много!
Всем непростая жизнь дана,
У каждого своя дорога.

В войне последней мировой
К врагу примкнули миллионы!
Про это песенки не пой,
Замученных всем слышно стоны.

"Последний полк" у власти есть,
И миллионы есть сексотов,
Уже излишнее тут честь,
Пристрелят парни всех уродов.

Что власть российским мужикам,
Где о свободе не мечтают?
Служить есть счастье пареньками,
Иного испокон не знают.

Вот этой власти и служить,
Другой бы рад, но нет иной то.
Почётно голову сложить,
Для власти как бы быть брандсбойтом.

"Последний полк" за власть стоит,
Что ненавидима народом?
Пустое брешет паразит,
Вольготно разным идиотам!

Все тут готовы умереть 
За нашу власть в неравной битве!
Читать такое и балдеть-
И не услышишь то в молитве!.

Из мужиков бояре тут,
И власть из них, да Хан навечно!
И ты создай себе уют,
Вот так и заживёшь беспечно.

А все слова тогда туфта,
Служи и власть тебя приметит.
То,что напротив лишь беда,
И ничего тут им не светит.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1907868/82a9f021-3dd8-4d38-898b-58064491a91a/s800
22 февраля 2020