Пролился день дождём осенним  
Из серо-чёрных низких туч.
По-жизни каждый просто пленник,
Ах, как нам нужен солнца луч...

Понять как жить, увы, не просто,
Хоть понимаем все её.
Малыш порой ушлей, чем взрослый-
Такое вот пошло житьё.

Мы не вольны в своих поступках,
Вокруг законов строгих плеть.
О них забыть бы на минутку-
Да всё одно, что умереть!

У нас обязанности всюду,
Из прав лишь воздухом дышать.
Всё так привычно это люду-
Бумагу незачем марать!

Права для нас пустое слово,
Да это просто звуков ряд.
Важнее всем еда, обнова,
Но вслух о том не говорят!

Оно привычно, да и ладно,
И день прожитый будто жизнь.
Молчим мы жизнь всю очень складно,
От слов одна густая слизь.

Детей же учим с малолетства,
{Я на себе то испытал},
Молчим всю жизнь припомнив детство,
Прекрасен же судьбы оскал!

Разговоришься коль порою-
То горько пожалешь враз:
"Молчи! И будет Бог с тобою"-
Припомнишь матери наказ.

Я забывал про тот урок,
Дурак был с самого рожденья.
Вот лишь пинки осилить смог
Без удивленья и смущенья.

Пролился дождь и враз исчез,
А воздух вдруг запах озоном.
И я, пожалуй, стал бы Крез,
Платили б грош за моё слово...
https://mota.ru/upload/wallpapers/source/2014/01/04/15/03/38683/Xs3ex3LqVA.jpg
23 октября 2020