Что совесть в нашем бренном мире-
Давно уже то лишь слова.
А мы как педики в сортире- 
От них лишь кругом голова.

И слово честь-всего лишь звуки,
Что вылетают изо рта.
"У власти чистые лишь руки!"
Не просто это же вода?

Их говорят и ты послушай,
Но выполнять то не спеши.
В словах фальшак, что души душит,
Да и вокруг лишь миражи.

Не доверяй словам-лишь дело 
Покажет что к чему вот тут.
Всё в фальшаках пойдёт на-лево,
Слова лишь суету несут.

Не верь и не спеши принять,
А то однажды и успеешь.
Всё чепуха, но опоздать
Тебе бы надо-но не смеешь.

Уходят годы в никуда 
И отрезвленье наступает.
От слов всем нам одна беда,
Но мало тех, кто понимает.

Но и без слов не будет дела,
Оно начнётся ведь со слов.
В словах мошенники умелы:
Разявишь рот и "Будь здоров!"

Кто на слова не "покупался"?
Ведь кормим мы подонков рать!
Любой немало постарался-
Потом ходил дерьмо жевать...

Мы за уроки платим много
И рады-коль сам уцелел.
Закроешь дверь, а от порога 
Водоворот "кипучих" дел.

Ах, как там выгодно-лишь время...
Но вот его и не дают.
Мошенников блатное племя
Кружит-те слов не признают.

Словам лишь лохи доверяют,
А коль сам ....их сказал-
То верят люди, так как знают:
"Ложь телевизор не гонял!"

Вот как такому не поверить?
Так в жизнь свою впускаем зло.
Нельзя, конечно, лишь проверить,
Ну, вот сегодня-ПОВЕЗЛО!

А завтра повезёт тем паче,
И не поверить в то нельзя.
Вот-на мошенников батрачить:
Так это русская стезя!
https://i.pinimg.com/564x/c9/53/14/c953142349aa842b325386ee03654d98.jpg
18 декабря 2020
