Когда Обама уходил
Подъездов передал он коды.
Ну, чтоб приемник пошалил-
Хотя и там не все уроды.

Трамп по-подъездам не бродил,
Приучен, видно, к туалету.
И кто бы что не говорил-
Запомним же примету эту.

Что будет с Байденом-как знать?
Он помогал Обаме-было.
Не просто ребус разгадать,
То время навсегда уплыло.

Обама шастал по-Европе, 
А Байден дело исполнял.
Года прошли-мы в той же жопе,
Джо оседлал же пьедестал!

Всё переменится теперь,
Коль "Сонный Джо" уселся в чуме.
Захлопнет он в Россию дверь,
Зато появится в салуне!

Мы при Обаме жили скверно, 
Пусть те подъезды ерунда.
Беднее нас ведь нет, наверно,
На всей планете-это да.

Вот Джо наследие досталось,
Ну-от Барака, ясен пень.
Нам счастье скромно улыбалось
Перевалив через плетень.

Но всё опять пошло не в лад,
Подъездные мы сменим коды,
Шифруем же не наугад-
Легки на хитрость нищеброды.

Нас закалил Барак Обама
И с нами Джо не совладать.
Пусть впереди по-курсу яма,
Так нам и с нею Благодать!

Нас не сломал тогда Обама,
А Джо всего лишь ученик.
Видали и похлеще драмы-
Мужик ко-всякому привык.

Опять нас испытанья ждут-
Ура, товарищи пейзане!
Встречаем прежний неуют,
Пущай твердят о русском хаме.

Барака пережили мы-
Переживём и Джо впридачу.
Чухонцы нам дадут взаймы,
Они старушку  помнят-клячу.

Но вот в Вигваме Белом смена,
Но нас и это не уест.
Сегодня просто время крена,
East нас всех ждёт-забудем West.

Нас даже Гитлер взять не смог-
Что эти смогут? Так, нагадить.
Поставим дерзости порог,
С Россией разве этим сладить?

Проколем дырки в поясах,
Терпеть привычны бедолаги.
Ждёт время перемен-не крах,
Такая жизнь ведь у бродяги.

И лишь Воронеж не спасти,
Хотя тот жаль-крепиться будем.
Пиндосам мир не загрести-
Тот отстоят простые люди.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/66/Barack_Obama_and_Joe_Biden_running_in_the_Colonnade_of_the_White_House%2C_February_2014_%2813898117298%29.jpg
07 ноября 2020


