Мы существуем и живём,
Пускай всё просто отблеск жизни,
Порою водочку жуём,
Гоня паскуд: "А, ну-ка, сдрисни!".

А жизнь идёт сама собой,
Хотя и "грузит непоняткой":
"А вот и старый геморрой
Приехал к нам-уже зянятно!".

Да жизнь ли это? Или сплю?
Вот и попоробуй, разберись-ка.
Я, видно, сны ещё давлю,
А, ну-ка, сны-под лавку брысь-ка!

Курнул, похоже что лишка,
А норма что-кто то расскажет?
От анаши болит башка,
Но внятно кто о том расскажет?

И мы как все-нам жить охота
Не в шахтах вечной мезлоты.
Коль праздник день, что прожил: что ты-
Среди "смиреннейшей братвы!"

Она поймёт, по-чести судит,
Тут не какой то карнавал.
Но и проблем с того прибудет,
Пусть и без них сплошной аврал!

Аврал  еще ведь не несчастье,
Ведь счастье-когда нужен ты.
Уйдёт однажды и ненастье,
Оставив отблеск красоты.

Лишь с ней не выпьешь, не закусишь,
Всё то под кожею твоей.
Попросит власть и ей послужишь-
"Привяжется же как репей!".

Как тот прилипчива она,
Паскудна-так и что такого?
Моя изменится страна-
Не будет ничего святого!

Вот будто это не сейчас-
Мы сами лжём себе и верим,
И наш пробьёт однажды час,
Откроются свободы двери!

И тем, кто жертвой был тогда,
И тем, кто властью был обласкан-
Но счастье это иль беда,
Нам не узнать- кругом лишь маски...
https://lifehacker.ru/wp-content/uploads/2014/01/27011605-shutterstock_166135529.jpg
09 сентября 2020