Памяти моего деда,
Гончарова Терентия Игнатьевича.

Затих Ванька глухой скулёж,
Он-лузер, это по-любому.
Вокруг, как водится  мухлёж,
Привычно всё то до истомы.

Нищ наш рабочий человек,
Но нет бояр- а кто же грабит?
Уже второй шагает век
Как мужики всё рабство славят.

"Ах, как бы пана возвратить-
При пане много лучше жили!"
Любил то дядя говорить,
Пока носили его ноги.

Не мы прогнали тех панов,
Нам жить без них, но нет здесь счастья.
Всем им досталось: "Будь здоров!",
Вокруг же всё одни ненастья.

Колхоз покинул и мой дед,
Он убежал с семьёю в горы.
Сполна отведал мрак побед,
Где нищета и всюду воры.

В колхозе было не прожить,
Да и в горах было не сладко.
Хотя не дело ведь скулить,
Но жить не получалось гладко.

И дед Терёша воевал,
Он фронтовой шофёр, бродяга.
Своё он рабство проклинал,
Был трижды ранен бедолага.

Не победитель был он-нет,
Он-фронтовик с судьбой солдата.
Не для него парад побед,
И не ему Россия рада.

А ведь сражался дед Тереша
Чтобы в колхозе догнивать!
Давно всё замела пороша,
Да ведь иному не бывать!

И он, увы, не одинок, 
Советы-вам не фунт изюма!
В моей душе звенит звонок-
Пора, мол, вылезать из трюма!

И рассказать что было, как-
Вот так пишу я понемногу.
И это тоже ведь пустяк,
Чуть-чуть осветит он дорогу.
https://ds05.infourok.ru/uploads/ex/06a1/000a2c48-a7e51bc8/img8.jpg
июнь 2020
