Тот ,кто не сопротивляется насилию -является его соучастником.
М.Л.Кинг. 

Мы все заложники режима
И соучастники его,
Из тех, прошедших вдоль и мимо, 
Не замечая ничего.

Нас будет больше с каждым годом,
Протестовать-не наш удел!
Большим потянется "разводом"
Исконный русский беспредел.

Нельзя не "разводить лохов"-
Те о Величии мечтают.
И в мире прорва простаков,
Те большего и не желают.

Бухла! Да секс ещё к тому же!
Чего ещё желать бродяге?
Худы тела-опухли рожи,
И тянет бедолагу к браге...

Те сами Хана привели,
На трон навечно посадили-
Нет, их совсем не провели,
Они всё это заслужили!

Всегда нам кто-то виноват, 
А ты пушистый как котёнок.
Найти поганцев всякий рад,
Но все виновны мы с пелёнок!

С того нам беды навсегда,
Что знаем хорошо друг друга.
Нам вековечная Беда 
До смерти верная подруга!

Она нас знает, мы- её,
Попробуй провести паскуду!
С того-то и в нужде житьё,
Хоть и давно привычен к блуду.

Мы заслужили наш режим, 
Нужду и горькие печали.
И заводской вдыхаем дым-
К нему все с детства привыкали.

Режим лохам, конечно, рад,
И мирно всё идёт годами-
В беде  то Гитлер виноват,
Не дожил, жаль-мы б разорвали...

Искать виновных наш конёк,
Нет интереснее забавы!
А тем доволен всяк Ванёк,
И все вокруг по-сути правы! 

Мы-соучастники режима,
Но отвечать готовых нет.
Всё словно сигареты "Прима",
Те кто-то выкурил  в обед.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2017/07/14/2336995/19-0.jpg
24 января 2020