Откуда же и кто мы в мире, 
Чего хотим и жить нам как?
И почему живём в хавире,
Да сопли возим по углам?

Жить как живём? Помилуй, Боже,
Нажились досыта-нет сил!
Режим рабов прессует тоже-
На плошадь чтоб не выходил!

"По лесу лишь гуляй, паскуда,
А не в Хабаровске бунтуй!
Остался жив-так это чудо,
Пляши, лошок и обалдуй!"

Ведь кормит власть тебя, поганца,
По-выходным даже плеснёт.
Но недовольны оборванцы,
Что за паскуднейший народ?

Вот власти не везёт с народом,
На Лукашенку посмотри-
Жизнь отдал он тем обормотам,
Что оказались упыри!

Не любят Бацьку белорусы,-
Поди-ка, кто то подучил!
Все четверть века голопузы,
Хоть всяк исправно голосил!

Пошла Империя в разнос-
Пусть не собрать-так удержать бы!
А вся их власть идёт под снос,
Но ведь не с бухты же барахты!

Вон Хан-тверезый, не бухой,
{Бухариком уже все сыты},
Даёт нам "прикурить" с тобой,
Мы стали тоже  паразиты.

У нас такие времена-
Хрен обуздаешь голодранцев!
Да и в Кремле всем не до сна,
Хоть снова завози маланцев.

Но с теми всё не просто так-
Их навезла Екатерина,
И через двести лет бардак:
Ни трона нет, ни Бога сына.

В Кремле отыщут вариант,
Так снова будут все довольны.
Рабам, понятно, провиант,
И дальше будут жить не вольны.

Спасти Империю трудно,
Но ведь в Кремле совсем не лохи.
Жевать дерьмо нам суждено-
Выходит, что дела неплохи!
http://www.doodoo.ru/uploads/posts/2008-12/im-flug-nach-moskau-14.jpg
06 сентября 2020