Нам всем всегда выходит срок:
Сбываются мечты.
Вот-вот твой прозвучит "звонок"
И нас покинешь ты.

Вот ты лежишь в кругу семьи-
Все горестно глядят.
Костюм твой лучший здесь висит-
Последний твой наряд.

Ты молод был и был хорош-
Расскажет всем жена.
Но ты пока еще живёшь-
Не в трауре она.

Ещё всё это впереди-
Прощание с тобой.
Уходит врач, что паразит-
А ты пока живой.

Но так ведь и всех оно-
Все живы мы пока.
И уходить всем суждено,
Жизнь, брат, невелика.

Все ляжем в землю однова
Или сгорим в огне-
Но с детства знаем те слова, 
Что горькие вдвойне.

Не всё ведь поровну у всех
И в этом жизни суть,
Могильный холмик-твой успех,
Про то не позабудь!

Не выйдет же про то забыть-
И наш придёт черёд,
Придёт и время нам грустить,
Нас это тоже ждёт.

Ну, а ушедшие у нас 
Лишь в памяти живут.
Про жизнь окончен мой рассказ- 
Нам всем придёт капут.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/872807/628649d3-769d-458a-87c2-864b3fbd2360/s1200
май 2020