Ах, страсти-мордасти, 
Повсюду напасти-
Из них наша жизнь состоит.
Бухтеть мы умеем, 
Вот только немеем,
Когда это нам предстоит.

Проходит ненастье
И вновь с нами счастье,
В кармане ведь мелочь звенит!
Мы ходим неловко-
Мешает обновка,
Её обновить предстоит!

Получим зарплату,
Вам мало? Мы-рады,
На ту встретим мы Новый Год.
Живём так непросто, 
Вся жизнь лишь короста,
Так мы же советский народ!

Пусть нет этой власти,
Да те же напасти
От новой и та же она.
Приехали, братцы,
Похоже, смотаться
Пора, коль открыта страна!
https://ehonews.kz/wp-content/uploads/2019/08/IMG_20190816_010850_295.jpg
19 декабря 2020

