В России власть из мужиков,
Сто лет как нет бояр во власти.
Рулят ребята-будь здоров!
Пусть остальным одни напасти.

Тут власть своей не признают-
Быть может, это марсиане?
Но мужики мессию ждут,
Уже совсем и не по пьяне.

Мужик им нужен президент,
А не бандит из подворотни!
Идёт большой эксперимент,
Переберут так тысяч сотни!

Но не найдут-на "нет" лишь "нет",
Так не найти себе мессию.
Всем от властей большой привет,
С колен поднимут вновь Россию!

Ах, да-её же тот поднял?
Не устояла, повалилась?
Того мужик совсем не знал,
Да и страна поизносилась.

В России власть из мужика,
Но вот тому такого мало.
"Железная нужна Рука",
Чтобы его за горло взяла!

Чтоб как при Сталине жилось,
Да лагеря повсюду снова!
Без лагерей им не спалось,
Ах, как же всем нужна обнова!

Соседей в лагерь, бригадира,
Все передвинутся, глядишь!
Совсем мужик не простодырый,
Узнаешь лучше-завопишь!

Вся наша власть из подворотни,
Бандиты прежние-то власть.
И не какие то там бродни,
Нам с ними разве лишь пропасть.

Но мужикам такого мало,
"Верните Сталина!"-кричат.
Тут воровство, что всех достало,
Да взятничество в аккурат.

Конечно! Ну, а как иначе,
Ведь власть из мужика везде!
Так сам себя мужик херачит,
Пусть и орёт, что он в беде.

И дальше также всё пойдёт,
Бояр то нет-тех расстреляли.
Короткий вышел разговор,
Давно забыли как их звали.

Ну, а мужик жрёт сам себя,
Да и добавки сильно хочет.
Такая вышла нам судьба,
Вот кто же тут не захохочет?

Вертит судьбы веретено.
А мы все ходим тут по-кругу.
И дальше то же суждено-
Сквозь стоны слышать воя вьюгу.
https://gdb.rferl.org/5A8FBD46-68D0-4585-826A-CED551366B8E_w1200_r1.jpg
24 марта 2020