Мы жили трудно здесь всегда,
Иную жизнь и знать не знали,
Нам вековечная нужда 
Баюкала свои печали.

Какая зависть и к кому?
Да тут украсть-поди,  найди-ка.
Тянули годы нас ко дну,
Была та горькою толика. 

Живём мы также как и жили,
Те годы канули во-тьму.
Напрасно бесы нас кружили,
Да мучали по-одному.

Года ушли, а с ним здоровье,
И лишь нужда как прежде тут.
Какая пенсия подспорье-
Напрасным был наш долгий труд. 

С неё не прокормить и кошку,
Так и работай, пока жив.
Жуём мы квас, словно окрошку,
Храня безвременье нажив.

Получше, может быть, в  столице,
А на Урале всё не так.
Мы видим всё довольных лица,
Ну, а в посёлке же бардак.

Одна столица на страну,
Россия в деревнях, в посёлках. 
Она давно ушла ко дну,
Живя с потомками в потёмках.

Такие разные России-
Но большинство живёт как мы.
У москвичей глаза косые-
Совсем те не берут взаймы.

Что внукам нашим мы оставим?
Долги, да сгнившую избу.
напрасно в церкви свечку ставим-
Не уломать ведь нам судьбу.

Рождались мы, чтоб воевать,
Да где то сдохнуть за кордоном.
Да в поле за сохой шагать,
Всё землю поливая стоном.

Ах, если б знать, что жили зря,
Быть может,  было бы иначе.
Восходит ранняя заря,
Нам до заката ведь батрачить.
https://s9.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1638954/inx960x640.jpg
29 ноября 2020