На стапелях остатки лодки,
Отверстие в её борту.
Смотрите парни и молодки-
Атаку видно за версту!

То было 20 лет назад,
И всё давным-давно забыто.
А правду же не говорят,
И дело "наглухо" зашито.

Был взрыв-учебной, мол, торпеды,
Внутри той лодки-всё на том!
Всем морякам тем сразу беды-
Лишь слёзы в их в краю родном.

Нет, не спасли-знать, не хотели,
И все погибли в ней тогда.
Немало мы "лапши  поели",
Едим и ныне-ерунда!

Отверстие прогрызла моль,
Ну-не торпеда же попала?
Для власти это же юдоль-
Остатки лодки у причала.

Не верь своим глазам, дружок,
Верь нашей совестливой власти!
А что увидешь-так молчок,
Коль ни к чему тебе напасти!

Там марсианцы пошалили,
Бодаться с ними не резон.
А про ту лодку все забыли,
И правде ныне не сезон.

Страна молчком жуёт парашу,
Добавку просит-так вкусна!
Да патриоты в скорби пляшут,
Всё также в трауре страна.

Что то отверстие входное-
Да наплевать всем на него.
Забудется в годах смурное,
И веселей всем от того!
http://i1.ytimg.com/vi/cSzqhGj1rpc/maxresdefault.jpg
14 августа 2020