Я, разорвав ночную мглу,
Прикрыв глаза гляжу сквозь годы.
И вижу неба синеву,
К нему-житейские невзгоды.

Сервант в хрущёвке-как у всех!
На полке рюмки-состоянье!
Нас никого не ждал успех,
Но не было и ожиданья.

Мы подрастали-детвора,
Барак сменили на хрущёвку.
Всё это словно бы вчера,
Но жили иначе, но звонко!

Застольный круг большой семьи,
Где многих кровь перемешалась.
Где песни пели до зари,
Но ничему не поражались.

Там пели "Звезды", вот её,
Ту песню я не слышал кроме.
В ней было прежнее житьё,
Без сожаления и боли.

Нас мало, кто те песни помнит,
И я их слышал то-мальцом!
С того то ночью душу томит,
Когда восстанет пред лицом...

Несём по-миру мы смурное,
Да "погремушек" стылый звон.
Но наше, Господи, святое-
Забыто-знать, то не резон.

Я словно с ними бы присяду,
Пройду чуть-чуть, то с ними путь.
Когда годы ложились кряду,
Да только томит жизни муть.

Всё это-странные виденья,
В ночи без песен долгий путь.
И постоянные сомненья,
Когда с пути уж не свернуть...

09 декабря 2014.

0 комментариевОставить комментарийРедактировать записьДублировать записьРедактировать меткиВ избранноеПоделитьсяОтслеживать
Обречённость.
9 декабря, 22:45


Жизнь улеглась как кот в прихожей,
Что мирно там хозяев ждал.
Опухли в пьянстве наши рожи,
Не выбор то-судьбы оскал!

Оно и лпдно-раз живём,
Наш путь не прост-изрядно сложен.
И горькую с того же пьём,
Но и не петь, увы, не можем.

Не выбор это-обреченность,
А к ней и холод до соплей.
И следом будет увлечённость,
Лишь гонят пьющего взашей.

"Паскуда этот снова запил,
Знать что к чему нам недосуг.
Да и бутылку, глянь, облапил,
Ты хрен возьмёшь их на испуг!"

Народ зависимый и бедный,
В нужде проходят наши дни.
От холода всяк вечно бледный,
Нам холода лишь суждены!

То-наша жизнь, иной не будет,
А ты в неё не лезь, дружок.
И пусть то осуждают люди,
Коль наша жизнь им невдомёк!

Она окончится однажды,
Уйдёт в огонь или  песок.
Какой-то выбор сделал каждый,
Да незаметно  как-то слёг. 

Помянут близкие его,
Наш путь и им короче станет.
Уходим мы, но что с того,
Никто судьбу ведь не обманет.

Оно бы хорошо, но как-
Обречены мы жить как люди.
А жизнь частенько лишь пятак,
В обыденности пьяных судеб.

Других не будет, зря не жди,
Цени лишь то, есть сегодня.
Пусть холода, пускай дожди,
Где жизнь нам как бухая сводня.

Так ведь и это не надолго,
Коль взять возможность есть-бери!
Жизнь пролетит, как стон над Волгой,
С лица лишь вытри пузыри...
https://st.depositphotos.com/1177973/2010/i/950/depositphotos_20102695-stock-photo-silhouette-of-man-drinking-alcohol.jpg
09 декабря 2020