Как быстротечны жизни дни,
Мы в них плевок, что на асфальте.
Сомнений часто мы полны,
Жизнь проживая в арьергарде.

Вот там-не так, уж чтобы очень,
Скорее же наоборот.
Застрянешь навсегда в "сугробе",
Тот вряд кто ведь разгребёт.

Ну, эка невидаль-несчастье,
Привыкнешь-вот и будешь жить.
Нам в жизни суждены ненастья:
Принять, понять и не забыть!

Одним Лос-Анджелес "проклятый",
Лишь нам навеки Колыма.
Пусть трезвый ты или поддатый,
Но опечаленный весьма.

"Не сравнивай!"-твердили мне,
Хотя принять то было трудно.
Живём то, все же, не во сне,
Там наяву так неуютно.

Мы с малолетства принимали
Тоску, лишенья и нужду.
Нас выживать так обучали,
Считать подругой лишь Беду.

Немного нас, кто с ней сдружился,
Она и помогала им,
Кто так вот жил-тот не дивился,
Тот знает, что вся жизнь есть дым.

Жить в неге-то дано не нам, 
А, коль от этого досадно,
Вздыхай о том по-вечерам,
Хоть и не то, но, всёж, приятно.

А мы привыкли жить в неволе, 
Где стужа согревала путь.
Прожита жизнь с Бедою в доле,
Хотя и то уже не суть...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1956091/38a46023-f96b-4921-bb39-dde161cd5f94/s800
26 февраля 2020