Жизнь-череда сплошных конфликтов,
Она из них лишь состоит.
Порой и мы не хуже тигров,
Всем жрать кого-то предстоит.

Был некто сволочь-гад из гадов,
Но, слава Богу, его нет.
Парад проводим за парадом
В разгуле злых сермяжных лет.

Тому хана-иных навалом,
Что зубы точат на тебя.
Идут конфликты вал за валом
"Бойцов" вокруг себя губя.

Ведь ты то прав-они виновны,
Найти бы помощь-только где?
Всегда ведь одиночки стрёмны,
Их жизнь в разхристанной судьбе!

Пройдёшь и этого, а следом
Иных врагов катится вал.
Злых слов, да и пустых наветов
Нашлёт судьбы крутой оскал.

Боёв подъездных и судебных
Идёт по-жизни ветеран.
И впереди навечно бездна,
Пусть и Бока болят от ран.

Да поболят и перестанут,
Всегда всему ведь конец придёт.
Конфликты эти жить нас тянут,
Там, где есть жизнь-конфликт идёт.

Конфликт ведь норма, но привыкнуть
К тому, увы, нам не дано.
Лишь побеждать, но чаще, гибнуть-
Вот только это суждено.

Твой мир остался под врагом-
Ну, и кому такое надо?
Вся жизнь "бойца"-сплошной дурдом,
Где лишь победа есть награда.

Он изведёт семей немало:
Своих, чужих ли-всё равно.
Судьба порою так визжала,
Тот визг им сладкое кино!

И женщин среди них хватает,
Что почумнее мужиков.
Всех жизнь однажды приласкает:
"Встал на пути-так будь здоров!".

В конфликтах вечных жизнь вся наша,
А как без них прожить-скажи!
Душа у них чернее сажи,
И всюду вечно миражи.
https://mirnov.ru/images/photos/large/article489099.jpg
27 декабря 2020

