Там, где нас нет-лишь там и счастье,
Вот что мы там то не живём?
А то вокруг одно ненастье,
Чтоб не замёрзнуть-водку жрём.

Там, где нас нет-тепло и пляжи,
А, там, где мы-лишь рабский труд.
И рожа, что чернее сажи,
Там, где нас нет-нас и не ждут!

Мы в шахтах есть, да и в забоях,
И там, где домны нас полно.
Там, где тепло, того не скрою,
Лишь от муслимов и темно!

Нас поселили Всевышний тут-
Где злые холода, да слякоть.
Расклад Всевышнего был крут:
Нам-жмых, ну и картошки мякоть!

Там, где нас нет-там очень сытно,
А там, где мы, совсем не так.
Порою от того обидно,
Зачем нам лишь сплошной бардак?

Там, где нас нет-там небоскрёбы,
А там, где мы-бараков ряд.
Как поменять нас-таки чтобы
Муслимский жил бы здесь отряд?

Они работники что надо-
В Европе Азия уже.
А нам в забоях всё засада,
Хоть там, увы, не в парандже.

Там, где нас нет-там вечно лето,
А там, где мы-лишь холода.
Душа обидою согрета-
Нам это счастье навсегда.

Мы вечно только здесь и будем,
А кто-то будет вечно там.
Нам в разности житейских судеб
Не ухватить их Рай зубам.

Нам мимо рта всё носят пиво-
Вдыхаем даром аромат!
Мы здесь живём немного криво,
Но как-то каждый жизни рад!

Бухла дешевого в избытке,
А пляжи пусть горят огнём!
И с "тормозком" мы не в убытке,
Барак дворцом- в нём и живём.

Там, где нас нет-туда не надо,
Мы здесь прекрасно проживём.
Нет зависти и нет досады-
А к Рождеству украсим дом!
https://i.mycdn.me/i?r=AyH4iRPQ2q0otWIFepML2LxRJ9CzPaqFR_XZaT5dRbK1aw
18 декабря 2020