Затянем туже пояса,
Хотя мы к этому привычны.
Чумная жизни полоса-
Пусть дни от прежних неотличны.

Иные цены на продукты, 
Гораздо выше на бухло-
Нам стали недоступня фрукты,
Для нас теперь то барахло!

Идут чумные времена:
"Мол, хватит жрать-побойтесь Бога!".
А ведь продуктов до-хрена,
Но не простая к ним дорога.

Да мы затянем пояса-
Пусть тухнут, нам еда до фени!
Из глаз детей катит слеза
И капает нам на колени.

Нет у ремня живого места-
Так издырявлен мой ремень.
И я, конечно, не невеста,
Но выгляжу, увы, как тень.

Ремень мне новый не купить,
А, впрочем, не в ремне же дело:
Годами можно слёзы лить,
Когда душа вся очерствела.

Всё это мелочи, увы,
Нам об ином молиться стоит:
Пускай те скептики правы,
Что мир бухлом нас не напоит.

Мы и бухло иное пьём-
Куда Гейропе сиволапой!
Из нефти в глотки водку льём,
Да подыхаем тихой сапой.

Ремень дырявить ни к чему,
Уже и некуда, похоже.
Стакан залудишь поутру-
С него весь день мантулишь, всё же.

Вот ребятишек жаль и впрямь:
Худы и тощи обормоты.
Их жизнь одна сплошная срань
От воскресенья до субботы.

В ремнях проблема у страны,
Коль те так тянутся безбожно.
К суровой жизни не годны,
С того то и живём  тревожно.

Решат ученые проблему-
Вот мужику полегче жить.
Простую эту теорему
Никак стране всё не решить...
https://www.kamukamu.ru/media/143/143945.jpg
19 ноября 2020