Шли годы нашей бренной жизни
Шаляй-валяй, но всё же шли.
Нет у меня к ним укоризны, 
Хоть к краю пропасти пришли.

Вот под красивые слова, 
Где "равенство и братство", кстати,
Болит от коих голова,
Запросим скоро: "Христа ради...".

Ведь лишь товарищам боярам 
У нас повсюду благодать,
Вот те холопов давят даром:
"Смотри же- в Бога душу мать!" .

У них же гнёздышки в Европе-
Паскуды утекут туда.
Нам жить "по-Брежневу"-лишь в жопе,
Надолго или навсегда?

Миряне всюду ждут свободу,
Но не даруют ту, дружок.
А взять оружие народу
Никак не можно-Бог со мной...

Пойдёт страна на свалку скоро,
Как все Империи пошли.
Что будет здесь лохам опорой,
Коль мы к барьеру подошли?

"Коль меньше знаешь-лучше спишь!"-
Народ наш так живёт поныне.
Ты никогда не загрустишь,
Коль голова твоя в малине!

Где та малина, а где мы?
С того и грустны песни наши.
Набравшись по-уши взаймы,
Давно сидим на простокваше.

Но Благодать нам и на ней-
В СССР похлеще было!
"Плесни в стакан ты поскорей,
Подальше будет от могилы!".

Иное будет вряд ли тут,
Есть колбаса-рабы довольны.
"На грудь" немножечко "прольют",
Вот счастьем будут души полны.
https://mtdata.ru/u20/photo9198/20804675629-0/original.jpg
28 сентября 2020