Идёт Гражданская война,
В России многое как прежде.
Лишь кровь большая не видна,
Но и на мир ведь нет надежды.

Давно здесь поселилось ЗЛО,
И густо расцвело повсюду.
Ему в России повезло,
Тут ЗЛО любить и чтить ведь будут!

Она всё та же-наша власть,
Но с каждым годом только злее,
И нам с ней разве лишь пропасть,
Вот как, ответь, быть подобрее?

Ты власти можешь послужить,
Под лавку про совесть-преуспеешь!
И про нужду совсем забыть,
Да и на службе не вспотеешь!

"Подохни ты-а я потом!"
Никто не отменял завета.
Живёт всё также общий дом,
Да пышно в нём цветут букеты.

Идёт Гражданская война-
Она вот здесь и в интернете.
Пусть кровь не очень и видна,
Но зло ползёт по всей планете.

Вот там повсюду льётся кровь
Куда мы щупальца протянем.
Загромыхают взрывы вновь,
Когда "освобождать" то станем.

Не выжить злу только у нас-
Планету охватить пожаром! 
Ульянов говорил не раз
Про это трезвым, а не пьяным.

Да и в стране врагов полно,
Те Самодержцу, глянь, не рады!
Под корень извести давно,
Вот всем была бы то награда.

Мужик пока глазами водит
Понять пытаясь что к чему:
"Враги над Русью хороводят!"
"Портянки" объяснят ему.

"Портянок" же  и впрямь навалом,
Им платят-только лишь пиши!
Здесь кровь и всё пылает жаром,
А ты меж углями пляши!

"Портянки" пишут-так то служба,
Война им в радость-ты хоть вой.
Такая в интернете дружба-
Совсем хоть уходи в запой!

В реале всё гораздо злее-
Мужик охотно служит злу,
Он от приказов только млеет,
Вот благодать пошла козлу!
https://cdn.xsd.cz/original/304300b58e713de6a8cc4250f9a6a965.jpg
19 марта 2020