Президент России Владимир Путин подписал указ 
восстанавливающий систему вытрезвителей.

Нам возвратили трезваки,
Ура, товарищи пейзане!
В припадке счастья мужики:
"Не будем замерзать по-пьяне!".

И пусть никто не замерзал-
Те трезваки, чтоб "гнуть босоту".
Ведь коль иначе-то аврал,
Не любит "борзых" власть, вот что ты!

На то и щука на пруду,
Чтоб не жирел карась напрасно.
Мы было извели беду: 
Она вернулась-нам прекрасно!

Пьёт всё подряд страна Советов,
Пускай Советов уже нет.
Но те вернутся к нам с приветом,
Вновь принесут нам море бед!

Куда без них-скажи, любезный,
Там, где Советы-трезваки.
Приятной странет жизнь, полезной,
Стальными станут кадыки!

Из нефти водку и шмурдяк
Бухаем-море по колено!
Завез ту смерть нам точно враг,
Но нет как нет пока замены!

Вот подрастают наши дети, 
Те трезваки им обживать!
Бывает разное на свете, 
Но обо всём не написать!

О том то и писать лишь надо,
Сожмёт что горло, сдавит грудь.
Кругом возня врагов, засада,
Про то попробуй, позабудь!

Нам не дадут и не забудем-
Родная власть нас бережёт!
Лишь трезвыми ходить не будем,
Нас всех судьба лихая ждёт!

И вновь, товарищи пейзане,
Кричать придётся всем "Ура!"
В родной стране всегда мы пьяны,
И ждут друзья нас-мусора.

Вернётся прошлое к нам вновь,
Вот трезваки-того примета.
Но мы не лили даром кровь,
И песня наша не допета.

Мы песню точно допоём, 
Нас трезваки ждут чумовые.
И вновь от жизни что-то ждём,
Пусть на дворе года лихие.

Мы ждём когда их уберут 
И вновь наступит наше счастье.
Ходит по-кругу нам не труд,
Хотя, естественно, несчастье.

Мы ходим так и что с того?
Довольна власть и нам отрадно.
Лишь не бухать не суждено,
Но того кому досадно?
https://img.gazeta.ru/files3/650/13410650/upload-TASS_244381-pic4_zoom-1500x1500-62555.jpg
29 декабря 2020
