Опять и снова- в сотый раз
Под крик о "равенстве и братстве",
Летим все в бездну вот сейчас,
Но нам тому ли удивляться?

Мы много видели всего: 
В том и беда: что будет-знаем!
В душе томленье от того,
Что проходили, понимаем.

Те девяностые года
Вчера как будто бы и были.
Нужда привычна нам всегда,
Мы память точно сохранили!

Всё те же кони у ворот,
Все также запылают хаты-
И наш безмолвствует народ,
Откроет рот-тому не рады!

Быка уже сожрать готов,
Жевать ведь мужику охота!
Да, он в  летах, но ведь здоров,
И не похож на идиота.

Рот открывает он жевать,
Не для протеста-ты не думай!
Привык народ наш кочумать
За горькою, тяжелой думой.

У власти голова большая-
Вот пусть решает всё она.
Россия наша молодая
Одной лишь горечи полна.

Не будет лучше здесь ни завтра, 
Ни через год иль даже век-
Когда в мозгах абракадабра,
Той славен русский человек!

Идёт уткнувшись головою
В экран-там мультик, как же не глядеть?
Машины водит с перепоя
Тут иноземцу обалдеть!

Вся его жизнь: "Куда податься?",
Лишь думать-Боже, упаси!
От этих дум лишь забодаться-
Он про себя всё голосит.

Какие перемены, что ты?
Кому они нужны в стране?
Иные у людей заботы,
Забудут их, но лишь во сне!

Жизнь ведь идёт не шатко-валко,
Но  как-то движется страна.
Порою всем чего то жалко-
Понять лишь дума не дана.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1811900/pub_5db9a0707cccba00affd0570_5db9a0bd79c26e00aee4f366/scale_1200
09 марта 2020