Обама был для нас чужак,
Мы про подъезды не забыли.
Пусть в них не лучше, это так,
Живём то там же, где и жили.

Вот Дональд Фредович весь наш,
А ТАМ он лишь в командировке.
Всё в нашем мире ералаш,
И сам  то мир уже на бровке.

Трамп наш и сердцем и душой,
Приедет жить он на Рублёвку.
Пусть ныне в мире геморрой,
Войны он отодвинет бровку.

Хотя Обамы нет давно-
В подъездах также, как и было.
Мочу нам нюхать суждено,
Душа её не позабыла!

Вот с Трампом ша! Про то забыли!
И пусть повсюду та же вонь-
Пускай живём как прежде жили,
Ты больше этого не тронь!

Мы мирно будем дальше жить,
Поменьше ссать в подъездах станем.
И будет не о чём тужить,
От вони той навек отвянем.

Всё это будет как пить дать,
Трамп точно в этом нам поможет.
Работать будем-не бухать,
Законы сделаем построже.

Так к нам потянется народ
И жизнь наладится-возможно.
Народ наш-он не идиот,
Но жизнь его пока тревожна.

Пусть скромно наша жизнь пойдёт,
Не в этом суть-была бы наша!
Тогда лишь перемена ждёт,
Коль сами станем мы не кашей.

Но не особо с тем пока-
Вот от того здесь Трампа любят.
Давай начнём и пусть века
Закроют память горьких судеб.
https://miro.medium.com/max/1200/1*81Gh6ayl7iFYbr4ZqgdQ3g.png
06 февраля 2020