Живём с веселою тоской, 
Ну-не выходит здесь иначе.
Сойдёшь с ума-так хрен с тобой,
Не будешь больше, знать, ишачить.

За всё ответит в жизни каждый: 
Кто сразу, кто в конце пути.
Глотаем мерзкую парашу- 
Увы, другого не найти.

Жизнь отмеряет нам порой 
То, что совсем принять обидно.
Пройдёшь дорогою лихой-
Так за неё не будет стыдно!

Так жизнь  дала-в том нет стыда,
И в этом мы не виноваты.
Говна наелся? Не беда, 
Тому всегда бродяги рады!

В конце пути получишь счёт:
Легко и быстро-долго в муках.
Вот выбор весь наперечёт,
Так то реальность, а не в слухах.

Его обжаловать нельзя-
Врач и палач-то исполнитель.
Каддаффи выпала стезя-
Тот на колу сидел как китель!

Враги без удержу живут
И рвут вокруг себя что можно.
Но "счёта" сверху там не ждут,
И не бывает им тревожно.

Но Божий Суд всем нам отмерян-
И хрен обжалуешь его.
Живёшь бродягою, потерян,
И зависть гложет-что с того?

Ты за обиды, парень платишь,
Хоть сам не ведашь о том.
За счастье  коль сто грамм накатишь,
И все вокруг сплошной дурдом.

Себя, знать гневил, а не Бога,
Жил с негодяями в ладу.
Терпилою прошел дорогу,
И пусть отчалит всё в байду!

Терпеть, сдаваться-то не дело,
На людях ездить-это грех.
Подонком быть- коль припотело,
Тому чужая боль лишь смех.

А по-делам получит каждый,
Так как Каддаффи получил.
За всё, случилось что однажды-
Ответит каждый в меру сил.

За близких, совесть, за обман,
За жизни чьи-то, как иначе?
Пусть в голове твоей дурман,
Пусть на тебя пока батрачат.

Всё это временно: пока.
Я верю в Божий Суд и знаю- 
Всевышнего тверда рука
Я это только одобряю!

И мне однажды принесут
Тот счёт-приму без укоризны.
Рассудит всех нас Божий Суд-
На то отведены нам тризны.
http://i.mycdn.me/i?r=AzEPZsRbOZEKgBhR0XGMT1Rk6HLTMZVBLnnY9HshCJZfLaaKTM5SRkZCeTgDn6uOyic
05 октября 2020