Легко мы жизни прожигали,
Бежали день за днём года.
Но финиша пока не ждали- 
Повременим ещё туда.

Жизнь пролетела псу под хвост-
Лишь начал жить, а глянь-ка: финиш!
Нам "порешать бы сей вопрос"-
За то немало денег вынешь...

Но, коль их нет, то не беда,
Нас на погост вперёд ногами
Снесут и ляжем мы туда,
Где кореша лежат рядами.

Сгорела жизнь словно бумага,
Развеял пепел ветерок.
Приятели сказали:"Шняга!",
Им этот предстоит урок.

Тебе ведь нет и нет Вселенной,
Так целый мир ушел во-тьму.
Всё как то ахнуло мгновенно,
Хотя тянулось аж версту

Не надо мёртвым ничего,
Ведь памятник живые ставят!
Всё это, верно, от того,
Живые ведь себя тут славят!

Для мёртвых это ерунда,
Живых мы зря ценили плохо!
Уходим враз мы  в никуда,
И никакая там дорога.

На склоне лет всё так иначе:
Не изменить, не отвернуть.
А уходя мы ведь не плачем,
Хотя и больше не вздохнуть...
https://ru.depositphotos.com/232747378/stock-photo-senior-woman-looking-husband-who.html
21 июля 2020