На нас наброшена узда,
То нам давно уже понятно.
И без неё мы никуда,
Вот с нею очень всем приятно!

Ты не хозяин сам себе, 
Пускай и ходишь как вольняшка,
Да ведь в обглоданной судьбе 
Нередко жизнь лишь промокашка!

Накинул петлю кто на нас,
Какие сволочи-паскуды?
Заморский плут и педераст.
Пособник местного Иуды?

Бояр тут нет давным-давно-
С детьми их всех поистребили.
Кухарок власть-одно говно,
Себе беду лишь получили.

Коль нет Царя-Дракон поднялся,
Надолго Кремль он обсидел.
Кто был разумнее-тот снялся,
За океан перелетел!

А Победители плясали,
Кричали Сталину:"Ура!".
Хотя у них в глазах печали,
Ведь уходить и им пора!

Вот с той поры мы все в узде,
В Кремле меняются Драконы,
Но будто бы живём в гнезде,
Где крики радости-не стоны!

А ну-ка, вдарь ещё сильней!
Ай, хорошо и есть не тянет!
С Драконом мы того смелей-
С нас не такое ещё станет!

Терпилы? Мазохисты-да!
Рабы позорные? Конечно!
Всех обсидела нас Беда,
Нам Благодать с ней и беспечно.

Позору нашему конца 
Пока не видно-лишь начало.
Блестит лицо у молодца-
Какая мать всех нас качала?
https://paperpaper.ru/wp-content/uploads/2020/05/9mhdsrqq0cy9fgri7m.jpg
август 2020