Всё канет как всегда во-тьму,
Мы-гости в нашем бренном мире.
Уходим же по-одному,
Оставив свет гореть в квартире.

Ещё оставим там детей,
Нам-благодать, когда есть дети!
Живут пусть дальше без затей,
Пусть то непросто в нашем свете.

Им дальше жить уже одним,
А мир наш к людям неприветлив.
Их мало, Богом кто храним,
К тому Создатель незатейлив...

Мы трудно жизнь живём свою,
Невелики и наши сроки.
К тому же больше на краю,
Жизнь нам даёт свои уроки!

Судьба на них весьма щедра,
Хотя берёт за них немало.
И им придёт платить пора,
Такого всем всегда хватало!

Иначе-реже,итак и чтож,
Как жили мы-также уходим.
Недолго, парень, ты живёшь,
Мы все, увы, протянем ноги.

С рожденья понимая это
Всё дорожим ведь каждым днём.
Нам хороши зима и лето,
Коль загораем под дождём.

На Север вдруг закинет случай,
В края, где злые холода.
Тоска же душу всю измучит-
Оставишь Север навсегда.

В краях иных не будет лучше,
Хлеб с солью вряд ли прнинесут.
Залысина вот стала гуще,
Другие неудобства ждут.

На новом месте их с избытком,
Заставят дети жить лишь нас.
Уроков хватит всем с прибытком,
Иного, жаль вот, нет сейчас.

Нам жизнь даёт уроков прорву-
Не будет даром ни один.
А дети вырастут оторвой, 
Никто уж им не господин.

Твои срока прошли и ладно-
Тебе уж нет-им жить самим.
Уроки эти хоть накладны, 
Но отменить их не спешим.

Ты прожил жизнь и слава Богу,
И дети также проживут.
Уходим мы тая тревогу, 
Что не напрасен был наш труд.

Он не напрасен был, мы знаем,
Нас любят, да и помнят нас.
Уроки жизни принимаем
И понимаем все как раз.
https://st3.depositphotos.com/12982378/32489/i/600/depositphotos_324895094-stock-photo-happy-family-sitting-served-kitchen.jpg
11 декабря 2020

