Когда мы счастливы бываем,
Ну, больше, чем на пол-часа?
Мы об успехе мало знаем,
У нас же больше всё слеза.

Так редок в жизни наш успех,
Как суп-набор, где мясо есть.
Одним читать такое смех,
Другим паскудная лишь весть.

Для нас успех-украсть, урвать ли,
Но что-то ДАРОМ получить!
Такое многим разве макли,
А ты урвал и легче жить!

Получше, чем твоим соседям,
Хотя и всем нам нелегко.
Так и живём сродни медведям,
Говна где разве натекло.

Ну, не урвал- и то не диво,
На то не каждый ведь горазд.
Хотя мы держимся стыдливо,
Но глянешь- всюду педераст!

Народ соседский сам такой же,
Посмотришь-так везде вот так.
Живут средь нас евреи -Мойши,
Там водку всякий гнать мастак!

Такой у них успех и ладно,
А мы же больше лишь урвать!
И нам порой с того досадно,
Приходится их вырезать!

Евреев здесь гоняли часто,
Ну, коль такой у нас УСПЕХ,
Богаче заживём и баста,
Тогда то гнать их сразу грех!

Пока вот так, но мы привыкши,
Великороссия у нас.
Ведь наши предки были мокши,
А ели-кто кого горазд...

И нам досталось лишь вот это,
Но вот хвала нам,тда и честь.
Живут иначе, может, где-то,
Лишь нам туда, увы, не сесть!

А мы то здесь-в углу  у мира,
Здесь и тусуемся пока.
Привычно нам ведь у сортира,
Да и всегда крепка рука.

Ведь рождены мы для успеха,
Он небольшой, но вот всегда.
Попробуй нас понять без смеха,
Тогда и скажешь тихо: "ДА"...
https://facebookreporter.files.wordpress.com/2018/10/112.jpg
13 декабря 2020