Над разворованной страной
Всё то же солнце несвободы,
Всё тот же самый ад земной,
И всё молчащие народа.

Затихло всё как перед штормом,
Утих и смолк гул голосов:
"Какой Майдан? Нам то зазорно,
Ведь мы верны делам отцов!

Не правы были наши деды,
Да и отцы, а с ними мы.
Нам тоже хочется "Победы",
От Бреста и до Колымы."

"Победа" вякнула и смолкла,
В ушах остался только мат,
Вот от того порой и горько-
Болванам хочется наград.

Повсюду нищие бродяги,
Значки лишь густо на груди-
Живут тоскливо бедолаги
Войною, той, что позади.

Они детьми тогда лишь были,
Теперь же глянь-"Фронтовики!"
Те годы в голоде прожили, 
Что ныне очень далеки.

Кричат болваны: "Повторим!"
Но могут повторить разруху.
"Мы гордо на ногах стоим- 
Лишь мухи падуют от духу!"

Но как прикажите им жить, 
Коль нищета всю душу съела?
Чужие ордена носить?
Латать мундир-ну, тоже дело...

Власть кинет мелочь за спектакль,
Но там и мелочи ведь рады:
Так престарелый плут и враль
Враз удостоился награды.

Но настоящей, не чужой,
И пусть та скромная награда-
Пусть ухнет в ад весь мир земной,
Его душа такому рада!
https://pbs.twimg.com/media/C-13zONWsAAmLky.jpg:large
09 мая 2020