Жизнь дарит шанс, но лишь один,
Промедлил-опоздал навеки.
В потоке сумрачных годин 
Живут тревожно человеки.

Промедлил с шансом? Ну и вот,
Лет через сто другой возникнет.
Коль тугодум не идиот,
Под грузом  тяжким он не сникнет.

Но вот хватать не зная что 
Способен идиот от Бога-
Есть наказание за то, 
Накажет жизнь тех очень строго.

Нет никакого парадокса, 
Не стоит в жизни прухи ждать.
Она же не уроки  бокса-
Всё можно каждому понять.

Лишь понимания всё нет-
Урвал чужое-так приехал.
Ошибся и всему привет,
Вот как на то смотреть без смеха?

Не ждать судьбы подарки нам
За всё трудиться надо много.
Любого ждёт же по-углам
Его фортуна-недотрога.

Она тебе подарит шанс-
Катай губу же поскорее!
Коль не пустой ты ловелас-
Карьеру сделаешь быстрее.

А там как у кого пойдёт,
А у кого-то и поедет.
Мы не взыскательный народ,
Хотя карьерой всякий бредит.

Но многим та как чёрту крест-
Жив был бы Путин- с тем и ладно!
До Сахалина и окрест 
Тем без него, увы, накладно!

Вот в остальном-помилуй, Бог,
Жалки, жестоки и капризны.
Хоть с нами ОН совсем не строг
И не услышишь укоризны.

Всё дальше только так пойдёт,
Порой фортуна к нам заглянет.
Мы-не испорченный народ,
Хотя от многих сердце тянет.

Но ведь и это не беда,
Когда фортуна нам сияет.
Судьбы отличны невода-
И нас она не обижает.
https://st3.depositphotos.com/9880800/14325/i/1600/depositphotos_143254585-stock-photo-man-holding-cards.jpg
17 ноября 2020