Лекарство сделали всем нам,
Фуфломицин-отож награда!
Иного ни к чему лохам, 
Да и любая баба рада!

А уж как рад тому мужик-
Не описать того поэмой!
К фуфломицину всяк привык,
Так-словно к пиву с вечной пеной.

Но он и в жизни то везде-
Куда мы без фуфломицина?
Ведь горько пьём не по-нужде,
Ах, эта вечная картина.

Им телевизор лечит нас
С рождения самой же власти.
Нам не прожить и дня сейчас 
Без этой грёбаной напасти!

Он скажет как нам голосить-
И, словно бы, аркан набросит!
А без него ни есть, ни пить-
Он нас в небытие уносит!

Нас телевизор понимает,
Пусть не накинут и аркан,
Идти к участку заставляет,
Ну, словно там плеснут в стакан.

И вот зачем бродяге это-
Но, как и все, туда хожу.
Плесну грамм сто себе с прицепом,
Так утешенье нахожу.

Мужик давно по-жизни понял:
Всё одинаково кругом!
Коль ФСБ его не донял-
То и в порядке общий дом!

Но и фуфломицин сгодится.
Хоть травит им он лишь себя.
Да и чудак перекрестится-
Вот такова у нас судьба!

Но и к "портянкам" оголтелым
Копейка тоже добежит.
А, коль остался парень целым,
То враз напиться поспешит...

Фуфломицин же всем полезен, 
То от всего лекарство нам
Огромен мир, но как он тесен,
В нём мало места докторам.

И он, понятно всем, лекарство, 
А не какая-то херня.
Пусть и живём мы как застранцы,
Да и вокург одня мазня.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1247665/pub_5ca5ceabb59e2e00b3fce76f_5cad0f8c7f648c00af1982fd/scale_1200
23 сентября 2020

