Фургаловские загадки.
12 декабря, 2:48


Всё также, как года назад,
Пусть и страна давно иная-
Но кто в ней переменам рад,
И кто о них в ней не мечтает?

"Давай ещё-вернём всё в зад!",
Я сплю и мне всё снится это?
Желает кто-то тех наград,
Где тьма и где совсем нет света?

"Верните нам СССР!",
Ах, как рабы о том тоскуют,
"То светоч нам, да и пример
И там буржуи не балуют!".

Раб государства? Пусть  и так,
Пускай в нём очень скверно жили,
Пошёл раб ныне не дурак-
Ах, забодай его ковыли!

Он счастья хочет, сей подлец,
Всю жизнь жуёт картошку с хлебом,
Недавно же его отец
Молчал как рыба при всём этом!

Но он заткнётся, а пока
Пущай в Фургаловске походит-
Да и почувствует слегка
Что ОН отныне хороводит!

Пусть ходит и кричит чувак,
Что он в СССР желает-
Устроит вряд ли что чудак,
Но пусть иначе он считает.

А вот спешить зачем, куда?
Жизнь по-местам всё расставляет.
Неспешно пробегут года,
Так и проблемы исчезают.

То чудаку не вложишь в ум,
А тот всё ходит, да и ходит.
Какой упоротый плясун-
Его лишь счастье не находит!

Он как в Европе хочет жить-
Рамсы попутал сей бродяга.
Как им свободу положить-
Боярам это чисто шняга!

Нигде свободу не даруют-
За ту придется воевать!
Лохов бояре "образуют",
Но что с того лошка и взять?

Они в СССР хотят-
Бояр же это не устроит.
Мол, нищета, а кто той рад?
Они всё это и мусолят!

Что будет дальше-поглядим,
Ну, а в  Фургаловске всё ходят.
Лох не свободою томим,
Он за еду всё хороводит!

В Кремле же пожалеют их:
"Уже ведь холодно, ребята?"
Лукинских нет "коней в пальто",
Но и менту совсем не рады.

( Свернуть )
СССР почти на марше,
Пойдём назад, во-тьму веков.
Дадут жратву и всё в порядке,
Да и душою всяк здоров.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/1004E/production/_114941656_gettyimages-1227960198.jpg
11 декабря 2020