Сергей Орчанин.
Генералы швейных войск.


Вот кто мы сами-без понтов?
Босота сплошь с пустым карманом!
Хрен тут понять кто и каков-
Страна обдолбана дурманом.

Привычны мы к тому, что нам
Не верят и не уважают.
Мы друг для друга просто хлам
Все это точно понимают.

Ведь важен статус, а не ты!
Ты без него лишь ноль на палке.
Чужой мундир вселит мечты,
Что явью станут-пусть в обманке!

В чужом мундире походить,
Как в генеральском то приятно!
Пинков в нем ведь не наловить,
От тех крестец болит-понятно?

Грудь в орденах, пусть не в своих,
Москва большая-хрен отыщут!
Томит медалек звон чужих,
И лишь в карманах блохи рыщут.

Хотя глядят не на него,
Подметят и "героя" тоже.
"Надел чужое лохматьё"-
Мигнут друг другу люди строже.

Ему-плевать, он-генерал,
Пусть швейных войск и не надолго.
И нам привычен сей аврал,
Что шириной стал словно Волга.

Он стариков не проведёт,
Понты сжуют кто помоложе.
Лишь сердце в упоенье бьёт,
Нахмурит брови он построже.

То-пустяки, что вам сказать,
Вот в жизни всё куда похлеще.
Но слесарей блатная рать
Мундирами чужими блещут.

Всё там-законно, без понтов,
Из тех и маршалы бывают.
Ему не скажешь:"Кто таков?"
Того по-фото все ведь знают.

Те фуфлогоны -не пустяк!
Они при власти и при Славе!
Рука сжимается в кулак,
Все наши головы-в отраве!

Пусть слесарь он, так без понтов,
Законно ставший генералом.
А ты, приятель, кто таков, 
Стоишь с разбитым тут хлебалом?

Но настоящий генерал
Не ходит в магазин за хлебом.
И этот всем пурги нагнал,
Под очень синим Божьим небом.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1918821/pub_5e0589090a451800b6fb79d4_5e05904cfe289100b0f15dd5/scale_1200
20 февраля 2020

