Опять разгул несытых лет, 
Пусть мы к тому давно привыкли,
Ты счастлив тем, что есть обед,
Хотя от них уже отвыкли.

Пока желаний мы полны, 
Да и душа для чести-где то,
Другим вот разве не нужны-
Кто поделился бы ответом?...

Нужда переменила всех- 
Где взять бойцов-рабы повсюду.
В их жизнях лишь один успех-
Навытяжку стоять все будут!

За тот же, Господи, обед,
И все приучены к такому.
Совсем в глазах их жизни нет,
Глядят на мир, но по-пустому.

"Чего изволите, монсир?"
Такой пошел сегодня воин.
Тот  с малолетства до седин
Холуйством только лишь и болен.

Не надо жизнью рисковать,
Да и гораздо посытнее.
Таких бойцов повсюду рать,
Других они повеселее.

Мы сами вырастили тех,
Во-власть бандитов посадили.
От них теперь лишь только смех
Услышишь, что напрасно жили.

Для них в служении успех,
Они вот и рулят Россией.
А я пишу-молчать то грех,
Прочтет ли кто-то с перепоя?

Халдеям это не нужно,
Боец то ныне из халдеев.
кому то это и смешно,
Закрыты те, кто не робеют.

Такие нравы-что теперь,
С ума сойти и не родиться!
Захлопнули мы миру дверь,
Осталось разве лишь молиться.

Да похмеляться поутру, 
Пока не подобрал Всевышний.
Прочту фейсбучную муру,
И стану сам себе враз лишний.

И лишь халдеям благодать, 
Они служивые ребята.
Халдеев тех повсюду рать,
Еще же к ним кругом солдаты.
https://vito.wiki/images/oficiant-vyezdnoy1.jpg
12 февраля 2020