Жизнь улеглась, мы постарели,
Но повидали что к чему.
А отзвучавшие свирели 
Не заманили нас во-тьму.

Давно подведены итоги,
От результата хохот вслух:
"Ну, до чего же ты убогий,
Гонять сумеешь разве мух!"

Да пусть и так- счёт будет круче,
Пускай и результата нет.
Умеем мы летать лишь с кручи,
Смех принимая за привет!

Но и успех на Белом Свете 
Не обойдёт нас стороной-
Как вымахали наши дети,
И внуки тоже- вот и пой!

Успех иной? Но то едва ли,
Лишь с нами дети навсегда.
Вживую, а потом и снами
Но навещают иногда!

Не густо, но и в этом радость,
Вся жизнь ведь уместилась тут.
Она с детьми такая сладость,
Где всё иное неуют.

Недолго музыка играет, 
А дети вырастают враз.
Кто проходил-так тот то знает,
Жизнь поразительна подчас!

Живём недолго, но вот смачно,
Хотя лишь так и стоит жить.
Оставлен в прошлом рай барачный,
Ну, как об этом позабыть?

И коммунальную бодягу 
Увы, так нелегко забыть.
Пускай та без барачной шняги,
Да чтоб не капли мне не пить!

С детьми проблемы-в них и счастье,
Всё это жизнь-как не суди.
Пускай вокруг одно ненастье,
Но лишь с детьми нам по-пути.

То не итоги, а анализ
О том как жили и зачем.
Друзья же посещали Бали,
А нам всё горохот детских тем.

Вот жизнь прошла-иной не будет,
И пусть нелёгкою была.
Нас внуки, дети не забудут,
А остальное чехарда.
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/FnsstvaTsh0CSJg_ciYQO5A2HuP0-DxFgWERU8zuoWoYnai7EsW1qdnVYbFWJJ7z5Jwo1ipYik1AjU1sKqmvJKCuwighJ8vTGp-2-yV4
17 декабря 2020



