Я по иной земле хожу,
Та, прежняя-за океаном.
Про жизнь чужую расскажу-
Нам прошлая встаёт дурманом.

Иначе всё-другой язык,
Вокруг диковинные нравы,
Хотя к тому я не привык-
Пока держусь и вид мой бравый.

Чужой, увы, мне "монастырь",
Не примут тут мои "молитвы",
Не видно на дорогах пыль,
Та местным будет вроде бритвы.

Не пьёт народ и не бухает,
Мне дико то, но тут вот так.
Поди-ка наркоту гоняет,
А та-отчаянный пустяк!

Не видно ведь и тех наркош,
Кто по-подьездам дурь шмаляет.
Вот так отчаянную ложь 
У нас за правду и считают.

Всё вроде также, но иначе,
Ах, ёлы-палы, ёшкин кот!
На местных мексы всё батрачат-
Те нелегальный сплошь народ.

А к нам не едут и легально,
Вот и попробуй, убеди.
У нас таджик живёт нормально
Все "квасят"-им лишь поднеси!

А здесь иначе-все не так,
Но там, где так-душа в опале.
Я здесь приезжий, то-босяк,
Меня сюда совсем не звали.

Сам пожелал-вот и приехал,
Нас миллионы, милый друг.
Всем нелегко и не до смеха,
Но диво-не берет испуг.

Здесь чужаку не просто, брат,
Но как то жизнь у всех сложилась.
Осели все и в аккурат
Хотя и жизнь вся изменилась.

Что дома ждёт-ты знаешь это,
Всё то же вечное вчера.
Зима сменяется на лето
Всё остальное-чехарда.

А детям жить ведь не в России -
За это стоит потерпеть!
Забудешь пьянство и мессию,
Парадов лоск, литавров медь!

Иная жизнь-к ней быть готовым
Не просто тем и кто готов!
Но очень важно быть здоровым,
И ты им будь, Иван Петров!

Но ведь понадобятся годы,
А стоит ли игра тех свеч?
И пусть ждут впереди невзгоды,
Мы прошлое бросаем с плеч!
https://www.orangesmile.com/common/img_cities_original/port-auth-downtn-manhattan-airport-KJR-4.jpg
29 декабря 2020
