Осталась где-то далеко 
Страна, где вырос я когда-то.
Мы жили очень нелегко,
Пришлось побыть мне и солдатом.

Прошли незримые года, 
Так как они всегда проходят,
Я побывал и в "неводах"-
Ну, словно рыба "на проходе".

С тех прошло немало лет,
Живу в иных местах я ныне.
Пошлю порой друзьям привет-
Но не увидеться отныне.

Увидел я немало гор,
Да и родился на Урале.
Кавказ, Саяны-до сих пор.
Пусть в снах-но все же, навещали!

Живу среди Катскильских гор,
Что и не выговорить сразу.
Не забываю лишь напор 
Советской власти-ту заразу!

Всё улеглось давным -давно,
Вот лишь душа порою стонет,
Мне, стало быть, не всё равно,
И я порой как в диком гоне!

Возьмёт за душу, проведёт 
Меня по-молодости память,
Душа тихонечко вздохнёт,
Когда припомнится вдруг замять.

Ведь на чужбине всё иначе,
Но нам ли привыкать к тому?
Да и не надобно батрачить,
И "Выходить по-одному!".

Ну, а на Родине как прежде,
Бурлит, да стонет всё она.
Но есть и у меня надежда,
Что не добраться ей до дна!

Там то же-всё невпроворот,
Где лишь нужда от века к веку.
Увидят люди поворот,
Хотя нет веры человеку.

Уйдёт однажды эта хмарь,
Да не увидеть бы развалин!
Исчезнет Хан и он же Царь,
И побежит оттуда барин.

Я верю в то, что станет так,
Пусть и не скоро это будет.
Пожалуй, я всего чудак,
Над кем смеяться будут люди.
https://www.votpusk.ru/gallery/mobile/72757.jpg
14 декабря 2020