Живём сегодня как всегда,
Иному бы с чего случиться?
Соседка прибрела -Беда,
Ну, как же с нею не напиться?

С бедою корешу давно, 
Она мне Верная подруга.
Расскажет сказки как кино,
Все тайны выложит на ухо.

Иначе нам никак нельзя-
Где мы живём? Сообрази-ка!
Такая выпала стезя-
Собою отмерять всё лихо.

Уже вторую сотню лет 
Мы это Лихо отмеряем.
Спровадили немало бед,
С того и отдохнуть желаем.

Мы усадили Зло на трон,
Напьётся пусть чужою кровью!
С того нам небольшой резон,
Но примем все его с любовью!

Подруга Зла того-Беда,
Живёт у нас и к нам привычна.
Я, говорит, тут навсегда,
Мне со злодеями отлично!

Нальём и выпьем не спеша,
Потом закусим пирогами.
Жизнь, право слово, хороша,
Хотя теперь то временами!

Вот Лихо- свой сидит пацан
Как приколоченный на троне.
У мужиков в глазах дурман,
Но тихо всё в беззвучном стоне.

Нам всем с Бедою Благодать,
Она нам верная подруга.
Чего иного пожелать-
Ведь голова набита пухом!

Но мы живём не головой, 
А Верою все служим трону.
С Бедой накатим по-одной,
Все как и прежде: без урону!

А жизнь пойдёт и дальше так,
И мы плеснём, да снова примем.
Чужое горе нам пустяк,
Но голову чужую снимем!
https://photographers.ua/thumbnails/pictures/1959/800xgnovennoe-gore.jpg
11 октября 2020
