Как швондеркомы нам нужны,
Напрасно их тогда убрали-
Проблемы наши ведь сложны,
Так восстанавливать их стали.

А вот без оных нам никак:
Не поделить, не ограничить,
Любой отвязанный чувак 
Начнёт с продуктами химичить!

Бухаем нефть мы уж давно,
Пусть многие того не знают.
Работать за еду смешно,
Но так заботы донимают!

Продукты-химия одна,
Других же нет и вряд ли будут.
От цен бы не сойти с ума-
С того, знать, и живём мы худо...

А было иначе ль когда?
Увы, здесь так всегда и жили.
Лишь вековечная нужда, 
Где только степь, ну и  ковыли.

Вот  восстановим швондеркомы,
Россия вспрянет ото сна,
Профком забыт, как и месткомы,
Вновь в швондеркомах вся страна!

Они поделят всё как надо,
{Как в восемнадцатом году.}
С ЧК опять не будет слада-
Моя страна летит во тьму!

"А ну, наддай!"-кричат крстьяне,
Им просвещение-чума.
Татары, чудь, мордва, славяне-
Кто чей-плевать, тут кутерьма!

Но остановятся ли хлопцы, 
Коль все стремятся лишь назад?
А молдаване и литовцы 
В Европе, той любой ведь рад!

Тут швондерком или Европа,
Но: или-или, баш-на-баш!
Чудит родная Азиопа, 
Опять настал здесь ералаш!

Потом похмелье, отрезвленье,
Идём по кругу в сотый раз.
Но и тому нет удивленья:
Мы так охочи до проказ!

Вот для того и швондеркомы,
Всё не случайно и не вдруг.
Пылает их душа в истоме:
Еще б найти хороших слуг!
https://cdnimg.rg.ru/img/content/132/45/14/001_d_850.jpg
14 декабря 2020
