У входа в магазин толпа-
Опять лохам "слонов" раздача.
К наживе страсть у нас крепка,
Да вот всегда та неудача!

Хмыря я вспомнил одного,
Тот у ГБшников работал.
Нет там святого ничего,
Хотя "по-фене" и не ботал.

Он был удачник-так считал,
Ну, а фамилия лишь кличка.
Но мы им строим пьедестал,
Под пьедесталом и табличка...

"Агеев" крякнул уж давно,
В начале нулевых, поди-ка.
Принять яд многим суждено,
Как отблеск солнечного блика.

Он очень многих утопил, 
Понятно, что "врагов народа!"
Сам, правда, тоже не дожил
До "Моисеева исхода".

Они подмяли всю страну,
Врагов же "на Луну" послали.
Я это только лишь  к тому-
Былые вспомнились печали.

"Печали-это лишь врагам,
А мы-свои же, брат с тобою!"
В душе бушует ураган-
Не обьяснить что перепоем!

Гнилой ответ на много лет-
В ОГПУ всегда так было!
В расцете лет померк вдруг свет-
Не вынесла его кобыла...

Нет в этом нового, увы,
То знаем мы-они то знают.
Коль сильно хочешь ты "халвы"-
Тебя КТО НАДО ожидают!

Служи, приятель, будь здоров,
Всё о тебе ГДЕ НАДО знают.
Иначе там у докторов,
Все это тоже понимают.

Да хрен бы с ними, с "докторами"
Куда "Агеевых" девать?
Они уже навечно с нами,
И как, ответь, их избежать?

"Мотать срока кому охота?
Но дальше все пойдёт вот так!
Печали-не твоя забота,
Ты вахту принимай, чувак!"

Хотя, быть может, он и жив,
Пусть сообщили всем о смерти.
Хоть подл и бесконечно лжив,
Приличнее в аду и черти!

Вот есть что есть-пусть и пока,
Про "Штирлицев" немало знают.
С того и наша жизнь пустяк,
И это тоже понимают.

Нам понимать то ни к чему,
Да мы и сами все с усами!
Уходит жизнь от нас во-тьму,
Глухими, злыми временами.

Жаль только, что они всегда,
А "Штирлицы" толпою бродят.
С того и со страной беда-
Они работу все находят...
https://funart.pro/uploads/posts/2020-07/1596211285_10-p-semnadtsat-mgnovenii-vesni-film-23.jpg
10 сентября 2020