Я жил как жили все вокруг,
Так жили многие в стране.
Порою брал меня испуг-
Ведь всё и было как во-сне.

Прошли бандитские года, 
Куда-то вдаль потелепались.
А я припомню иногда
Над Горбачёвым как стебались.

Гораздо хуже стало, злей, 
Теперь бандиты-власть в законе.
Гляди, бродяга, веселей, 
Не захлебнись лишь только в стоне.

Да и бандитов как бы нет,
Вот разве лучше жить не стали.
Всё тот же мрачный свет "побед",
Когда б кого то побеждали?

Сейчас вместо бандитов-власть,
Но в чём же разница-неясно.
Понятно лишь, что всем им сласть,
Вот жить нам очень уж ужасно.

Но вот попробуй, расскажи
О жизни нашей разным людям.
Всё будет разве миражи,
Что создавать и дальше будем.

Они увы, навечно с нами,
У нас народная же власть,
Но вот чумными временами
Нередко тянет и пропасть,

"Сойду-остановите Землю!"
Поёт Морозов горько всем.
Живём же все с врождённой ленью
Среди бандитских жгучих тем.

В чём перемены, милый друг,
Когда вокруг всё только гаже?
Остался вечный лишь испуг-
Хоть и работаешь весь в раже.

Бегут, кто могут, но молчком,
В беде соседей оставляя.
И доживаем босиком
О сытой жизни знать не зная.

Постылый свет бандитских лет
Грусть навевает временами.
Законов, как и прежде нет, 
Хотя то мелочь-между нами.

Ведь это тоже навсегда,
"Награду" заслужили сами.
Вокруг лишь вечная беда 
Насмешливо вертит усами.
https://pbs.twimg.com/media/DMgZb8zWAAAS7IX.jpg:large
07 ноября 2020