Исчезли в буднях серых дней 
Мечты-остались лишь заботы.
А те с собой несут невзгоды
Что с каждым днём лишь всё сильней.

Весьма полезны нам мечтанья-
Они программу создадут,
По-жизни путь, а также труд
Определяет тут сознанье.

Но есть особенность одна,
Нужды то исполняться нет-
Останется лишь мутный след
В котором молодость видна.

Давно в мечтаньях нет нужды-
Заботы, горечь, да тревоги,
К ночи болят и ноют ноги-
Тут об ином все их мечты.

Как хорошо всё начиналось,
Да оказалось ерундой,
Теперь мечты лишь про покой-
Когда немного жить осталось.

Случилось в жизни всё не так,
Да и не то, о чём мечталось,
А то навечно там осталось-
На то и жизнь сплошной бардак!
https://t4.ftcdn.net/jpg/00/54/87/09/500_F_54870944_NgvajsY2CmvwhZ0ba3THUCjKJ9VRjE4x.jpg
30 июня 2018