Живут в Башкирии башкиры,
Но и другие тоже есть,
Они совсем не простодыры,
Монгольская видна тут честь.

Леса в холмах и свежий воздух
И горная течет река.
Тут лучше чем в Женеве отдых,
И всё как в древние века.

Заводов нет и комбинатов,
Пасётся живность по лугам.
Орда осела тут как надо-
И по полям везде стога.

А комбинаты в Оренбуржье,
Там просто настоящий ад.
Огромной там страны подбрюшье,
Там жить башкир совсем не рад.

Живут же разные народы,
А большинство славяне там,
Где комбинаты и заводы 
Разбросаны по всем углам.

Там нет лесов-гольцы их сопки,
Плюс 40 летом-но в тени!
Ушли оттуда даже волки,
Лишь люди выжить там смогли.

Зимой же будет минус тридцать
И только вечный дым из труб.
Тут не напиться, не умыться,
Лишь радуйся, пока не труп!

А у башкиров мир иной
Вот тут Орда навек осталась,
Мир сказочный, но и простой,
Попасть и мне туда досталось.

В их селах с газом все дома,
Нет там печного отопленья.
Как в сказку я шагнул туда
Разинув рот от удивленья.

Россия очень велика, 
Пожалуй так, что даже слишком.
Порой с соседями жестка,
Весьма балуется винишком.

Живут народы в круговерть,
Все ищут место посытнее.
Хозяйскую же помнят плеть,
С тех и бегают быстрее.

По разному всем дальше жить-
Одним дышать вонючим газом,
Другим же не о чем тужить-
Жизнь "за грудки" схвативши разом.

Одним гольцы и нищета,
Другим же в избах газ повсюду.
Страна им разная дана,
Хотя одна и таже будет.

Не вровень всё-но так везде,
Одним одно-другим иначе.
Но вот никто тут не в узде,
Живут башкиры, не батрачат.

Да и работать не хотят,
Гуляют парни удалые.
Жизнь удалась им в аккурат,
Там все по-виду не чумные.
http://krasivye-mesta.ru/img/Reka-Belaya-1.jpg
10 сентября 2018