Бригада русских мастеров
Для вас на скрипочках сыграет,
Коль ремонтируете дом-
Они вам крышу подлатают.

Бригады русских мастеров
В Москве, в нью-Йорке, есть и в Хайфе,
Заделают все "будь здоров!",
Без лишнего к тому же хайпа.

Бригады русских мастеров-
В них часто лишь одни евреи,
Средь наших северных ветров
Не станешь сердцем ты добрее.

Мастеровых евреев нет, 
Да и иных в России мало
Уехали-вот весь ответ,
Но азиатов больше стало.

Бригады русских мастеров,
Где лучшие как раз узбеки.
Я не встречал средь них воров,
Они и делали навеки.

Всё поменялось как-то, вдруг,
Да неизменны те бригады.
Невольно взял меня испуг-
Как и евреям им не рады.

И с ними также стало тут-
Россию мало кто устроит,
Велик и грозен сей редут,
Но до соплей и тех напоят.

Маняят безкрайние границы,
И так редки здесь города.
Бригады мастров-рванины
Шатаются туда-сюда.

Бригада русских мастеров-
Они изладят дом умело,
Коль их фамилии Петров- 
Пропащим будет твоё дело.
http://alfa-doma.su/img/cms/brigady-1.jpg
31 июля 2018