Рабам свободы не даруют,
Да им они и не к чему.
Они живут, беды не чуют,
Все как один же к одному!

Рабам свобода непонятна,
Им денег хочется, рабов.
Ведь без того жизнь неприятна,
Коль ни хозяев, ни дворов.

Не крепостной и не хозяин,
Но как вот дальше жить ему?
Вчерашний улыбнётся барин-
Лишь непонятно почему.

Хотя уже не крепостной, 
То на бумаге, а не в жизни.
Как дальше жить? Ах, Боже мой,
Одни сплошные укоризны.

И вот огромная страна 
Свободу даром получила.
Мила, приветлива она,
Таится в ней большая сила.

Царя, всем хочется царя,
А то бояре всех заели.
Живут так четверть века зря,
Свободу замели метели.

Им даден царь, к тому ж навек,
Пусть и плешивый, да любимый.
В Расее счастлив человек,
Ведь жизнь так не прокатит мимо.

Всё утряслось и всё в порядке,
Мужик свободен, хоть в узде.
Он голосит по-разнарядке,
Живя в обшарпанной избе.

Тут сыты волки, целы овцы,
Кругом сплошная благодать!
У нас такие нынче хлопцы-
От счастья хочется плясать!

Незримо пробегут года, 
Лишь тут всё также как и было.
И с нами рабство навсегда,
А от свободы всем нам стыло.
https://pbs.twimg.com/media/C0ZG8TbWQAA4C80.jpg
28 августа 2018
