https://www.facebook.com/SANDYMUSTACHE/videos/325408011350118/UzpfSTE0NjM1OTU2NDM4OTg4NTE6MjE3MzE1NTQ4NjI3NjE5Mw/ 
Бывший чемпион мира по боям без правил Джефф Монсон получил российский паспорт и избрался депутатом горсовета в подмосковном Красногорске.
Обещает скоро стать депутатом Государственной Думы.

Готовят смену думакам:
Джефф Монсон скоро там осядет.
Он стажируется пока- 
Вот в Красногорске "петли ладит".

Джефф-красногорский депутат,
Смотри и восторгайся, Ваня!
Ему вчера весь мир не брат-
Он- чемпион по вышибанью!

Вот только годы-кто им рад?
Так и состарился, брояга.
Крушил он прежде всех подряд,
Теперь же дело просто шняга.

А жить на что? Взять деньги где?
Ему найдут в России дело.
Вот он и едет по-нужде,
Вслед за "когортой очумелых".

Там Жорка Депардьёв и Джонс,
Чьи имена звучали громко.
Всем дали денег-не вопрос,
А, взяв их, отбыли сторонкой.

Но Джефф же-бывший чемпион,
Собрался в Думу избираться.
Ему России всей поклон
и едет он стажироваться.

Даёт присягу-сам послушай, 
Где Джефф по-русски говорит.
Ведь в "раске федераске" ужин
Ему сегодня предстоит.

Силён! Тут говорить о чём?
Дать комитет ему думацкий-
Струнить пиндосов! "Что почём?"-
Он будет с прямотой солдатской!

Но смеха нет-тут только боль
За всю Россию, что распята.
Боярин Джефф-ему изволь
Платить! Он-депутат, то свято.

Почешет зад Ванёк слегка:
"И как же прокормит вас, суки?"
А Джефф готовится пока
Взять комитет, что по-науке.

Но, впрочем, там уж что дадут,
Быть может спорт-он Женькой станет.
Высок у Менсона статут,
Таких Россия сильно манит.

Законы будет нам писать,
Хотя по-русски ни бельмеса.
Ваньков, конечно, поучать,
Чего же не учить балбесов?
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=34905a3fc5405a99af8d14a1e41728aa&n=13
13 сентября 2018