Не нам учиться выживать,
"Гонять чмырей" и воевать,
Но, как ни странно-вновь сгодится это.
Без пенсий старики-о, да,
Разбаловались-прям беда,
Сажают густо огороды в это лето.

И те, кто следом-всё поймут,
Не дураки, чай здесь живут-
Что пенсии-бойцам с Наполеоном.
Рожайте больше вы детей,
И будет жизнь к вам подобрей-
Так не прицепятся Ч.К. с его ОМОНОМ.

Всем к новой жизни привыкать,
Безмужним просто Благодать-
Работай до смерти- ведь снова власть Советов!
Вот если что чего не так,
Поедет в лагерь тот чудак,
Оля-улю без всяческих приветов!

Пока не платим мы за Крым
И за Донбасс-молчком сидим,
Хотя и пенсий тоже нет и тех-грошовых.
Есть где-то вкусная еда-
Забыть скорей то навсегда,
Все очутились в рукавицах мы "ежовых"!

Опять и снова-лепота!
Вновь Сталин с нами навсегда,
Напрасно думали, что он исчез когда-то.
Усы и трубка-вот они,
У нас опять блатные дни,
И вновь страна готовится в солдаты.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2016/06/10/1977732/wx1080.jpg
29 июня 2018