Порою душу горечь рвёт,
Тут слёзы не помогут.
Шатаясь жизнь идёт вперёд,
Хромая понемногу.

Она, увы, идёт к концу,
А тело это знает.
Вещать напрасно молодцу-
То разум понимает.

Жизнь не считаем днями мы,
На это есть года.
Их, правда, не возмёшь взаймы,
Нигде и никогда.

Существование всегда 
Конечно-в том и суть.
Вся наша жизнь есть лабуда-
Попробуй позабудь.

А годы, словно на постой,
Спешат-не удержать.
Ты был когда то  молодой-
Что это вспоминать?

Когда есть близкие вокруг
Иначе всё с тобой.
Вот смертный покорён испуг
Постели ледяной.

Но вот и лейтенанта крик:
"Всем из окопа встать!"
И я бегу, уже старик,
В атаке подыхать.

Погибну сразу иль потом,
То всё равно уже.
Земля вдруг вспыхнула огнём- 
И мы на рубеже.

Не мой сегодня выпал день,
И мне дана отсрочка.
Вот хата, ну- а вот плетень,
Мы хутор взяли-точка.

Но смерти мне не избежать,
Её я принял прежде.
Мы все здесь чтобы умирать-
Открылось мне, невежде.

Через полсотни жгучих лет
Я напишу стишок,
Как в том огне, где жизни нет
Случайно выжить смог.
http://waralbum.ru/wp-content/uploads/yapb_cache/rkka_author_a_kapustyanskiy.b21q6fpkyq88ksk48o088wsg0.ejcuplo1l0oo0sk8c40s8osc4.th.jpeg
03. 08. 2018 