Сложилось так уже давно-
Мы не живём, а выживаем.
На шее рабское ярмо
Несём легко, хотя то знаем.

К такому нам не привыкать,
На наше счастье есть соседи-
Мы их сумеем "запрягать",
Нам песни будут петь медведи!

На танках в гости съездим к ним,
Кто в стойле смирно жить не хочет.
Там сёл немного подпалим-
Наш политрук уже хохочет.

Мадьяры это помнят, чехи,
Не говоря уж про "своих".
Там все получат "на орехи"
От друганов живей живых.

"Афганцы" пели у метро,
Да и "чеченцы" с ними рядом.
Урчит голодное нутро,
То не накормишь одним взглядом.

Кто не работает-тот пьёт,
Без рук, да ног, какой работник?
Он жизнь голодным проживёт,
Хотя умелый был ведь плотник.

Но убивал людей за власть,
Ему родную власть Советов.
Всем ныне с голоду пропасть-
Не будешь сытым от приветов.

Хотя всем пенсия и есть,
Но с той лишь кошка будет сыта.
Тут уж какая на хрен честь,
Когда ты вроде паразита?

Иди, сынок, воюй за власть,
Тебя она в беде не кинет!
И жить в России только сласть,
Да счастье тем, кого то минет...
http://likorg.ru/files/2017-02/image-1-.jpg
25 августа 2018