Вот наша жизнь в расцвете лет,
Так, сожаленью, скоротечна.
И впереди немало бед,
Хотя живём пока беспечно.

Но так бывает не всегда,
Всё чаще в жизни середина.
А неизменная беда
Грозит погибельной лавиной.

Жизнь проживём мотая срок,
Возя лишь сопли по паркету,
Но многим это не урок,
Им не понять чужие беды.

Тем не понять, кто здесь не жил
Во времена совсем глухие.
Как тех понять, кто жизнь сложил 
Законы чтя совсем чумные?

Не просто всё -тут всё не в лад,
А наша жизнь лишь капля в море.
Да и живём мы невпопад,
Где луком заедаем горе.

Чего же ждать нам от иных,
Коль ложь и зло стоят горою?
Да тот чумнее всех чумных,
Кто жил однажды под Луною.

Всегда нелёгок груз времён,
А нынешние-всех подлее.
Мы отупели от знамён,
Желая выглядеть смелее.

Мы не закроем зло собой,
Хотя так хочется прижаться.
Тут претендентов в перебой- 
От тех лишь хочется смеяться.

Всё как везде, хоть нам не стать,
Но мы глазеем стервенея.
Всегда нам хочется лишь брать,
Но, всё же, несколько робеем.

Жизнь проведёт порой по краю,
Её по краю и пройди!
То нелегко, все понимают,
Там только гибель впереди.

Где сила духа, а, пейзане?
В ответ мне горькие слова:
"Нас оседлали марсиане,
Да так, что кругом голова!"

И нет бороться с ними мочи,
Тут всё подряд они гребут.
Вот стали все чернее ночи-
И никуда нас не зовут.

Но всё равно мы все земляне
И Марсу нас не обуздать!"
"Бар закрывается, пейзане,
Всех завтра ждём"-придём опять...
http://zt116.ru/wp-content/uploads/2017/06/buddha-bar-restaurant-gal-07-lounge-bar-1300x867.jpg
26 сентября 2018