У нас во всём рассчёт на силу,
Тут кто сильней-того и верх.
А проигравшему уныло 
В свой адрес слушать едкий смех.

Везде и всюду только так-
С детсада до кремлёвской выси.
Любой отвязанный чудак
Свою судьбу загонит в рыси.

Так перед Ханом ползал князь,
Перед царём ползут бояре.
Царю кто скажет: Дескать, слазь!
В момент окажется в подвале.

Но Вертикаль стоит крепка,
Тут, чтобы пикнуть-смелость надо.
Везде Властителя рука,
А самым смелым в том награда.

Здесь как во времена Христа:
Звучат одни пустые речи.
Царь правит эдак лет до ста-
Пока воскуривают свечи.

Ванёк живёт глотая сопли,
Бухло из нефти в праздник пьёт.
Давно протесты тут умолкли-
Ликует радостный народ!

Вот как не ликовать пейзанам, 
Коль сыт, а иногда и пьян.
И голова ведь не в бурьяне,
Коль примешь за царя стакан.

Вот кто иначе жить захочет-
Тот должен же мужчиной быть!
Над тем опричники хохочут-
Жевать тому отныне сныть!

И лишь одна во всём проблема:
Где много силы-нет мозгов.
У нас простая с властью схема,
Не надо даже докторов.

Кто посильнее-тот начальник,
Хозяин и во всём тот прав.
А кто слебее-знамо, "чайник",
Для тех у нас особый нрав.

Но вот  тут ша и всем заткнуться:
Хозяин тот лишь, кто сильней!
И можно сладко улыбнуться,
Пока не выгнали взашей...
https://kons-na-bis.com/upload/medialibrary/db0/db0e83452ee2143439905aded9131773.jpg
10 сентября 2018