Не деньги портят человека, 
Не власть, да и не в этом суть.
Проходят годы век за веком,
От сей загадки только муть.

Получит кто-то деньги, власть,
Всем станет ясно кто он есть.
Нам понимание и страсть-
Ну, а козлу сплошная честь!

Когда начальником стал хам
Да и глупец к тому в придачу-
Что остаётся делать нам:
Молчать всем в тряпочку, батрачить!

А, если некуда идти,
Есть груз голодных ртов при этом?
Да тут с ума бы не сойти, 
Зимой холодной, жгучим летом.

Я выбирал нелегкий путь,
А мама выбрала особый.
Нам не дано с него свернуть,
Там лица дубаков все в злобе.

Мне мамин горестный рассказ
Не позабыть, хоть я не мститель.
Нам всем пробьёт однажды час
И глянет нам в глаза Спаситель.

Глупец про власти-это зло,
Так нам досталась злая доля.
Хотя кому-то повезло- 
Пусть срок мотать и пусть неволя.

А жизнь прожить-ох, нелегко,
В стране Советов то особо.
Одним подонкам тут мягко,
На мордах выбита их проба.

Мы заколючены в стране
Где честь лишь палачам, убийцам. 
Увы, но это не во сне,
Такое вряд ли и приснится.

Здесь правит зло, что всё на силе.
А ты лишь человек и слаб.
И вот открытая могила:
Так ползай, сука, словно краб!

Но вот столетие Советов,
Хотя тех, вроде, нет давно.
Не всем отсюда есть билеты,
Спастись-и то не всем дано.

Вот так живём, стишки напишем,
И всё идёт само собой.
Мы никого вокруг не слышим,
Один галдёж наперебой.
http://sokrnarmira.ru/_si/32/15151969.jpeg
23 августа 2018