Так было когда-то,
И я с автоматом
Шагал по родимой земле.
Вот время над нами 
Сгустилось слезами
И всё то прошло как во сне.

Подъём и зарядка-
То было не сладко,
Здесь будто бы ожило зло,
Разводы, наряды,
Мы словно снаряды,
Вот так всем здесь повезло.

Кругом дедовщина
На то есть причина,
В рабов превращали всех нас.
Придумали власти 
Нам злые напасти,
И вот мы  в капакане сейчас.

Тех было немало
Кого жизнь сломала
Там гибли ребята порой,
Нам жизнью отметки 
Поставлены метко,
А это простой путь земной.

Года пролетели, 
А мы постарели,
Но эти отметки живы!
Ступаем мы твёрдо
А носим их гордо,
Хотя во рту вкус не халвы!
http://trinixy.ru/pics5/20170831/vdv_ussr_15.jpg
06 июля 2018