
К получению 12.05.2018 Джефом Монсоном, как и до него рядом актёров и спортсменов, 
российского гражданства, дарованного им президентом В.Путиным Особым Указом.

Гип-гип-УрА! Вот сей пиндос
Стал расеянцем-как прелестно!
Ему зачем? Дерьмо вопрос,
Да снимет денежку болезный.

Давно карьера позади,
А кушать хочется, ребята.
Идти работать? Погляди,
Сорят деньгами тут малята.

А все сплошная нищета,
Свалить отсюда лишь мечтают,
Но это-не его беда,
Что расеянцы уплывают.

Коль за баблом от прилетел-
Квартиру и деньжат от урок!
Был Жорка Депардьёв умел -
Он первым сьел судьбы подарок.

Продал квартиры мужичок,
А паспорт выбросил в помойку-
"Я в том сарае жить не смог",
Бухнувши завалилися в койку.

Он ПОКАЗАЛ и потянулись-
Там всё прошло как на Ура!
Да улетая улыбнулись:
"И вам здововья, кучера!"

И вот ещё один шустряк,
Забрал бабла в российской кассе,
И с ним пойдёт всё точно так:
"Мужик хорош в огромной массе!"

А власть то у него-тут ша!
Он раз в шесть лет проголосует.
Во веселятся кореша:
"Чего то паровоз буксует?"

Они России не нужны,
Но ещё меньше им Россия.
А игры грязные важны важны
Всего лишь одному мессии.

Но власть то вся у мужика-
Не забывай о том, бродяга!
Да царская крепка рука,
Когда появится вдруг шняга.

Вот это снова и опять,
И некому спросить: "Доколе?"
Тут время повернулось вспять,
Да ведь оно, увы, в неволе...
http://img2.ntv.ru/home/news/20161125/sigal_279_snvo.jpg
12 июня 2018