Давно прошли года младые,
Остались с нами боль, тоска.
Мои ровесники седые
Соседей пыром бьют с носка.

Соседей бить-святое дело!
Пущай трепещут, шельмецы!
Не вся Россия догорела,
Не все в ней стали подлецы.

Сто сорок миллионов нищих 
На десять тысЯч богачей.
У всех в карманах ветер свищет,
Да много горю веселей!

Всё поменялось за сто лет,
Хотя гораздо злее стало.
Нет, нищим не дадут обед,
Кормить бродяжек не пристало.

И для животных нет приютов-
Зверьков бездомных извели.
Что сами живы-это чудо,
Тут чуть с ума все не сошли!

Но это было всё вчера,
Сегодня -новые печали.
Мы все давно не детвора,
Но этого, увы, не ждали!

Власть пенсии простила нам,
Вот их не бдет миллионам.
Хотя всё это стыд и срам,
Но тут нет места нашим стонам.

Мы уже многое прошли, 
Пройдём и это-не впервые.
Лишь счастья точно не нашли,
Хотя смотрите-мы живые!
http://static.ngs.ru/news/99/preview/79937fc9cd2c6fc58991d02768d43b72035bff0b_1920_1280.jpg
02 08 2018