<img src="https://cdn.trinixy.ru/pics5/20161007/aklogolniy_yumor_06.jpg" alt="" width="900" />
Всё в нашей жизни так обычно:
Семья, работа, выходной.
Мы и ведём себя прилично,
Нам это тоже не впервой.

И наше завтра как вчера,
А через год  всё будет тоже.
Бухаем мы по-вечерам,
Так словно век назад и что же?

Жизнь изменить нам не дано,
Сумеют только единицы.
Быть в жизни всем нам суждено
Говённой спицей в колеснице.

Мы для того и рождены,
По-кругу всё идёт на свете,
Если кому то и нужны- 
То лишь, пожалуй, нашим детям.

Для них мы только и важны,
Хотя порой какой-то леди...
Но понимания сложны,
Да мы вода лишь на наледи!

Всё неизменно на века,
Коль изменяются детали.
Мы напрягаемся слегка-
Так всюду только лишь печали.

Тут покаяния сквозь кровь,
Да клятвы верности  в печали.
Вернутся к нам проблемы вновь,
Но и иного мы не жали.

И завтра тоже, что вчера,
Всё неизменно в этом мире.
Ты похмеляешься с утра,
Блюёшь в общественном сортире.

Какие перемены, парень,
Но ты подрос-гора горой!
И вот с тех пор блюёшь ты в ванне,
Но отгулявши  выходной.
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20161007/aklogolniy_yumor_06.jpg
26 сентября 2018