У нас столетье лагерей,
Стоят что густо по России.
Народный праздник- ешь и пей,
Пляши-плевать, тут все босые!

Они теперь совсем иные,
Совсем их нет  в монастырях,
Расстрелы, прежде рядовые,
Теперь то нонсенс в лагерях.

Хотя пытают как пытали,
У зеков каждый день аврал.
ГУЛАГ всё тот же, чтоб вы знали,
Он никуда не исчезал.

Все пытки палачи скрывают,
Концы их просто не найти.
Кто должен знать-все это знают,
Ох, пыток много впереди.

Слова пустые про "права"
Звенят в ушах болванов звонко.
Родная власть всегда права,
От правоты вот разве вонько.

Ну, а привыкнешь-так не пахнет,
И жизнь в России благодать.
Так зек друго зека трахнет,
В Кремле всё также-как пить дать!

Живём по-прежнему, как жили,
Всем нам привычны лагеря.
Да мы и в них то не тужили,
Пусть жизнь прожита нами зря.

Мы не одни, увы, такие,
Вот так повсюду на Руси.
Мы стали, Господи, чумные,
У нас прощенья не проси!

Зло порождает только зло,
С того и кровь так густо льётся.
Всем нам, увы, не повезло,
На нами Сталин всё смеётся.
https://pp.userapi.com/DnSyLyuU1gAS8VE--36Z8F4XKZy7ZGZv2DHNrQ/6CuNBdTRbRI.jpg
18 августа 2018
