Вот кто годам прошедшим рад?
В них много горя и печали,
Мы снова держим курс назад-
Нас лихо черти прокачали.

Вновь в коммунизм мы держим путь,
Свободный мир-кому он нужен?
Немало нам пришлось взгрустнуть
Готовя свой нехитрый ужин.

Не до свобод уже давно:
"Подай, кормилец, пропитанье!"
Пускай он даст одно говно,
Но ведь даёт из состраданья.

В социализме Благодать-
Зря открывали все хлебало.
Была и космонавтов рать-
Про тех Россия не слыхала.

Да что расстрелы. лагеря?
Всё это сказка лишь и точка.
Живём мы четверть века зря,
От этого, увы, всем горько.

Да и немного все хотят-
Чтоб сыты были-да и баста!
Соседи-суки говорят,
Мол, правит воровская каста.

Вновь коммунисты все вокруг-
Ужели этого мы ждали?
Невольно нас берёт испуг-
Оборони мои печали...

Нескладно вышло как так:
Ходить кругами разве дело?
В стране огромной всё пустяк-
Ворует власть помногу смело.

Всем надоел никчёмный царь,
Да Вертикаль его блатная.
"Пришли опять куда-то встарь"-
Тут только головой качают.

Желают люди перемен-
На дно залечь и там зарыться!
Вокруг нажёвано измен-
Да хмурые одни лишь лица.

Сегодня так, того и жаль,
Конец страны не за горами,
Вот оттого в душе печаль,
Да всюду жулики с ворами.

Нам страшен гибельный наш путь,
Но приходящий пострашнее.
И я шепчу, что всё забудь,
Что будет утро мудренее.

Надежда есть, она жива-
Не всё потеряно, бродяги!
Не сразу строилась Москва,
И там полно голимой шняги.

И этот долгий путь назад
Однажды рухнет, мы воспрянем.
Пока ж идём и каждый рад,
И всё Царя привычно славим...
http://062.ua/uploaded/Image/news/img_4006.JPG
26 сентября 2018