Мотая перманентный срок
Навальный видит, что он "вызван".
Дуэль-не алгебры урок,
Кому-то спляшут черти тризну.

Всех россгвардейцев командир
И генерал дуэли хочет:
"Осточертел подлец до дыр,
Да он над нами, гад, хохочет!".

Дуэль-ведь это не пустяк,
На чём? А это вот за Лёшкой.
На шашках, может быть, хоть мрак,
Не на наганах!-это тошно.

На кулаках-неблагородно,
А насмерть-Боже, упаси!
Вот в шашки-очень будет модно,
Помилуй, Господи, прости...

Но в шашки тоже думать надо,
В "Чапая", может быть, тогда?
С дуэлью той одна засада,
Ну, как  на Кубе холода.

Они сойдутся в дикой схватке,
А шашки со стола слетят.
Катает жизнь для нас загадки,
Гадать их люди не хотят.

Но вот и шоу для народа,
Живи и радуйся, Ванёк!
И вот в любое время года
Власть об пол нас-иль об пенёк.

Парашу сунут не случайно,
Но ту жуёт моя страна,
Хоть радостно или печально-
Огромнейший кусок говна.

Так занят рот и, вроде, сыты,
И как то всё тут-"как у всех".
Обуты дети и умыты, 
Один у нас сплошной успех!

А оба дуэлянта целы,
Довольна этим вся страна.
Когда душа и лица белы-
Хоть ночь вокруг черным-черна.

Печали наши-не конец, 
Таких "дуэлей" будет много.
Внимает Ванька-удалец, 
Сам цел, всё цело у порога.

Другие в очередь стоят-
Про козни Запада расскажут,
Вот Солсбери стучится в ряд,
Заварят наши парни кашу!

Тому не верит мужичок,
Наелся, видимо, параши.
Ведь он совсем не дурачок,
Хотя в кремле иное скажут.

Всему на свете выйдет срок,
А этой дикости-тем паче.
У нас изъят души кусок,
Но дальше будет всё иначе.
https://img.znak.com/2127413.jpg
14 сентября 2018


