Живёшь натянутой струной,
Что чуть заденут-звук раздастся
И зазвучат наперебой
Вдруг голоса, что в нас таятся.

Там гнев звучи и даже боль,
Нереко жалобы услышим.
Душа-вселенская юдоль,
Которой мы живём и дышим.

Педали же душевных струн
Укрыть получше всем охота.
Вот знает, кто совсем не юн-
То место требует заботы.

Играть на них умельцев рать
И быть беде-коль тронут душу.
Не просто ту потом унять,
Там многое вокруг разрушит.

Коль честен и доверчив-мрак,
А коль порядочен-тем боле.
Для них ты пища и чудак,
Что урки кушают в неволе.

Но в том и наша сила тоже,
Та, что нас делает людьми.
А где-то в глубине, под кожей,
Те вещи, что не дать взаймы.

Ах, дно души, что там таится?
То многие хотели б знать.
А кто-то перемен боится- 
Не хочет даже нос совать.

Да часто сами мы не знаем,
Кто там, на дне души живёт.
Порой за друга принимаем,
Но тут сюрприз нередко ждёт.

Да кто б не жил-плевать на это,
Живём и дальше будем жить.
Хотя и кажется всё бредом,
Но нам не хочется тужить.

А мастера душевных струн 
На наших слабостях играют.
Ты должен быть немножко врун-
Иначе сильно обсчитают.
http://itd3.mycdn.me/image?id=860363581406&t=20&plc=WEB&tkn=*8ggz4cDddiuaMjsPc6WVyagR3uU
27 августа 2018

