Моим друзьям по оружию-Гене Бадикову,Володе Ромашову,
Ивану Кнорру, Саше Ковынёву,Валере Палею, Вите Яковлеву 
и многим тем,чьи имена я не назвал-размер не позволяет.

Когда-то я носил берет,
Со мной служили парни рядом.
Уже почти полсотни лет 
Я это провожаю взглядом.

Берет был голубого цвета,
Тельняшка-безрукавка, но-
Носили это всё лишь летом,
Чтобы парад был -как кино!

Жара стояла в это лето,
Да и холера подбрела.
Нам не попить воды при этом-
Беда с жарою рядом шла.

Мы жили все привычной службой,
Пусть не десантники-СПЕЦНАЗ.
Была вражда, была и дружба,
Всего не втиснешь в сей рассказ.

Водою простыни мочили,
На мокрых сон был два часа.
В казарие ад, но мы не ныли,
Хоть жарко-но не чудеса.

Тогда мы были молодые, 
Теперь всем нам "под сраку лет".
Те годы ушлые, чумные
Ушли оставив слабый след.

Из тех парней уже нет многих,
Но и живых я не встречал.
Так среди тлена дней суровых 
Всяк поневоле возмужал.

Садилось солнце, но жара-
Она, увы, не исчезала.
Вставали все мы в 6 утра,
Ничто жара не отменяла.

С годами стало всё иначе,
Уже война-не разговор!
Решают силой тут задачи,
Что часто просто лишь позор.

Жизнь улеглась, иною стала,
Но-снова август и жара.
То чьей то службы есть начало,
Иным же горя до утра.

Служили все мы как могли,
А что вот так? Да так вот было.
Давно те годы все прошли,
Нам ближе стала лишь могила.

Пустяк ли это? Я не знаю,
Но вот опять жара с утра.
Я о прошедшем вспоминаю,
Хотя то перестать пора.
http://informpskov.ru/image/129405
02 2018