Дни нашей жизни коротки,
К тому всегда полны печали.
Минуты счастья так редки,
Хотя его так долго ждали.

Войну ведёт с народом власть
и постоянно побеждает.
Бандиты, всяческая мразь-
О, эти парни дело знают!

Власть захватить не просто так,
В стране огромной-так тем паче.
Ванькам оставлен лишь пятак,
Но за него им день батрачить.

Положено им власть любить,
Не просто так, а всей душою.
Попробуй, дядя, задурить-
Враз познакомят с Колымою.

Себя в обиду власть не даст,
А вот Ваньков легко обидит.
Смешной народец, прям балласт,
Который сбросят как приспичит.

Попасть во-власть совсем не просто,
Но, если сильно возжелать,
Подонком став и отморозком,
Вполне ты сможешь властью стать.

И им работники нужны,
Те, что без совести и чести.
Они пилить бюджет должны,
А это с бонзами -все вместе.

Там тоже дел невпроворот-
Ваньков кормить парашей надо.
Чтоб не  смотрели власти в рот:
Среди Ваньков немало гадов!

Вот этих надо выявлять,
Ну, и давить-само собою.
При этом меру соблюдать,
Так дни уходят чередою.

И у Ваньков уйдут они,
Но ни властителей иные.
Событий все они полны,
Совсем что будут не простые.

При власти жизнь уж очень сладка,
Ту не сравняешь с мужиковой,
Но, к сожаленью стала шаткой,
Их вновь пороть пора по-новой...
http://mypoisk.su/uploads/posts/medium/1498242034-f3ccdd27d2000e3f9255a7e3e2c48800.jpg
29 августа 2018.