Что нам с Америкой грызня-
Могучий враг стоит тут, рядом.
Та для отвода глаз возня,
Врагам того и было надо.

В те годы, 200 лет назад, 
Империя всё расширялась
И обижала всех подряд-
Вот лишь властям с того икалось.

Надулись-хрен их обоймёшь,
Доехать трудно-во! Держава!
Совали всем под рёбра нож-
Империи российской слава!

Вот как то удержать теперь?
"Обрезки", мать бы их-смеются!
Их удержать-простая цель,
Хотя крестьяне надорвутся.

Китай-паскуда и подлец,
Без армии в Сибирь приехал.
Мужик сибирский же шельмец,
Кедровые всё бьёт орехи.

Сибирь Китай освоит в раже,
Мужик сбежит на Колыму.
Тут не ходи и к бабке даже,
Не будет боя- ни к чему...

Китай освоит  земли тихо-
"Чертям в ледовых землях жить!"
Зло приведёт туда он лихо-
Осталось песни лишь сложить!

Всё увезут к себе, в Китай-
Всё подчистую выносили.
"Вот и расплата, почитай"-
Вокруг всё бабы лишь скулили...

Пока ещё Россия там!
Да и душа пока не сгнила-
Чита, Иркутск-всё будет в хлам,
Враждебная идёт к ним сила.

Там, где была тайга-пустыня,
Уже сейчас, не завтра, нет!
Чему то улыбнулся Пыня-
"Туда идти им много лет!"

"Жить при китайцах? Да, нормально,
И при чекистах жили мы.
Пусть это и не шедеврально-
Не будем брать у них взаймы!"
http://www.navolne.life/images/post/905850-1511891106.jpg
01 июля 2018