У нас же всё не просто так:
Давно вся власть в надёжных лапах.
То понимает и простак-
Когда её вдыхает запах.

Но это не учуять сразу-
Его, как вроде бы, и нет.
Лишь просвещённым ту заразу 
Вдыхать приятно много лет.

Сама собою власть не пахнет,
Так-вроде как и нет её.
Да что-то в голову шарахнет-
Держись, бродяга, за шмотьё!

На перекрёстке полицай
Стоит на нас на всех похожий.
Всяк проходящий раздолбай
Ему мечтает врезать в рожу.

Совсем не броско он одет,
Но от него так пахнет властью...
И запах тех грядущих бед
Всем входит в поры злой напастью.

Всё, вроде, чушь и ерунда,
Но полицая все обходят.
И память, что живёт в веках,
Подальше от беды уводит.

Беду мы чувствуем нутром,
Её всегда нам власть приносит.
Корить себя, но то потом,
Коль сильно власть к тебе заносит.

Не уберёгся от беды-
Знать, к власти был ты слишком близко.
Главнее всех у нас зады-
Вот быть там-это много риска.

Но вот в тридцатые года
Сама же власть в беду попала.
За всё ответила тогда- 
Пусть "Слава Сталину!" орала.

Стал властью -вот и благодать,
И пальцы гнёшь вполне умело.
знакомым лишь подлянки ждать,
Так вот на них власть очень смела.

Так сразу запах от тебя,
Почти неуловимый запах.
Служи, начальство лишь любя,
И станешь сам в "ежовых лапах"!

С годами запах всё сильнее,
Запахли китель и штаны.
Одна душа себя мрачнее- 
Теперь с душой вы не равны.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2016/12/18/2168194/1-our-god.jpg
23 августа 2018
