Нам в жизни счастья очень мало,
Не греют нас его лучи.
Нам больше всех их не хватало,
Хоть залежись век на печи.

Но век на ней лежать не станешь,
Вставать придётся, чтоб отлить.
Порой дивиться лишь устанешь
Как ловко можно здесь прожить.

Где прикупить малёхо счастья,
И чем за это заплатить?
Нам платит редко кто участьем,
Его не просто заслужить.

Иные дни придут на смену,
Но в них всё таже пустота.
Ах, как нужны нам перемены,
Нас осадила сволота.

Не гнёт та пальцы, не "быкует",
Но "ездит по ушам" у нас.
Над несогласными лютует,
Над теми просто грозный час!

Им счастья хочется немного,
А то закрыто, взаперти.
"Томится там оно, Серёга,
Его бы надо навестить!"

Прочны остроги, да заборы, 
Туда попасть нам не судьба.
В Кремле засели прочно воры,
Там шантрапа, да голытьба.

Нам счастье подмигнуло криво,
Когда его винтил ОМОН.
А тот дубинками игриво
Его заталкивал в вагон.

Оно и ныне недалёко, 
Лишь нам его не ухватить.
Режим обычный там, не строго,
Там очень долго счастью жить.

И ЧЁ? И ВСЁ! Сушите вёсла, 
Куда спешить, да и зачем?
В несчастьях наша жизнь увязла,
Нам не дождаться перемен.

А будет нищета и горе,
И прахом вся пойдёт страна.
Где счастье всё живёт в неволе, 
Баланду хавая сполна.
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20130621/zona_09.jpg
12 сентября 2018