А, что, Захар, как Трамп Иваныч?
Ну и пиндосы-сволота!
Простой пацан-Стакан Стаканыч,
Да у него гостит беда.

Помочь бы надо старику-
Пока совсем не запалился.
о нём я память берегу-
Подряд три ночи он мне снился".

"Но что тут сделать, Государь?
Деньжат подкинем, это можно.
Но для него те деньги -паль,
Прознают-будет всем тревожно.

Импичмент? Накось, укуси! 
Все до импичмента охочи.
Сидели б лучше на печи-
Как мужики, потупив очи.

Его же продал адвокат
И сдал со всеми потрохами.
"Мне этот президент не сват,
Пусть зону топчет, мол, ногами!"

Совсем нет жизни пацану,
Куда же мне его пристроить?
Он там хорош-ни тпру, ни  ну,
Лишь зенками умел буровить.

Хотя вот место есть одно-
Пусть газ мой продаёт китайцам.
Дела с китайцами говно,
Иваныч пусть им чешет яйца".

"Да он не сможет, Государь,
Он только пальцы гнуть умеет.
Попробуй Си чего-то впарь-
Любой от страха запотеет.

Тут всё не просто, монсиньор,
Со Скрипалями лоханулись.
Вот и ведут в Конгрессе ор,
Как дети, что едва проснулись.

Покурим травку мы пока,
А Трамп Маккейна пусть буровит.
И про широкие бока
Пускай на NBC злословит.

А Вам к столу уже пора-
Настало время для обеда.
Прошло аж семь часов с утра-
От завтрака не видно следа".

Был случай этот непростой,
Надежды были там большие.
Иваныч-парень неплохой,
Да вот метели запуржили.

Но царь поможет старику,
Хотя совсем не просто дело.
Они ещё совсем в соку,
Хотя немного очумелы.

Обед обедом- а дела,
Вот те всегда зовут к работе.
Тревога сердце извела,
А дело двигалось к субботе.
 https://missmyrtle2.files.wordpress.com/2016/01/donald-trump-putin-horse-bffs1.jpg
24 августа 