Вот сомалийские пираты
Решили немцами враз стать.
А что? Германия богата,
И им там будет благодать.

Их с радостью всех принимают-
Ведь не славяне едут к ним!
Про сомалийцев все всё знают,
От тех получишь разве дым.

Бандиты едут к ним гурьбою,
Да все не местные они.
Как это нам понять с тобою,
У них критические дни?

Работать в жизни дня не будут, 
Как блатари-им то нельзя.
Хотя от немцев не убудет,
Коль эта выпала стезя.

Кормить, поить, лечить их даром,
Потом их дети подрастут.
Муслимских ребятишек валом,
Что знать не знают слово "труд".

Арабы, африканцы густо 
На шею к немцам подались.
На родине довольно грустно,
В Германии бушует жизнь!

Всех зазывает к себе Меркель,
В ответ, наверно, что-то ждёт?
Получит разве жирный "хренкель",
А с тем проблем  невпроворот.

И через 30 горьких лет
В Германии всё будет тоже.
Им немцы подают обед,
А поздно подал-так по-роже!

Но вот писать о том нельзя,
Так живо попадёшь в расисты.
Там сомалийцы колесят,
Ну, а у тех всегда всё чисто.

Не лучше и в других местах-
Родится Мухамадов много,
Какой от малышей тех страх?
Да длинная у них дорога.

Чернеет старая Европа
И ей не повернуть назад.
Протоптаны там густо тропы,
Любой муслим такому рад.

Спросили немцев ли об этом? 
Но, впрочем, немец уж не тот.
Спокойно догорает лето,
Но впереди то что нас ждёт?

Да чтобы не ждало-неважно,
Ирак и Сирия-все тут.
Растут их воины?  Не страшно,
Ещё не скоро подрастут.

Быть может, просто я напуган,
Мне ошибаться не впервой.
Как пеленала жизнь нас туго,
Но уводила на покой.

Не хочешь в Африке ты жить?
Садись же в лодку, жми в Европу.
Тебя там будут все любить,
Там Меркель делает погоду.
https://buzzsouthafrica.com/wp-content/uploads/Pick-Pocketing-and-Bag-Snatching.jpg
20 августа 2018
