
Сосед мой Сашка был бандит,
"15 лет в четыре ходки!".
О том он с чувством говорит,
Хотя не потребляет водки.

Ему давно за пятьдесят,
Он жил один-собака рядом.
Седые космы не висят,
Всегда легко поводит взглядом.

В те девяностые года 
Он бизнесмен в авторитете,
Уже и деньги как вода,
Есть и такое в нашем свете.

Уходит всё и Сашка "крякнул",
Так-словно ласты "завернул".
О смерти той никто не вякнул,
Ушел он тихо-как уснул.

Имущество осталось Светке,
Ей сразу всё и не пропить!
Одним дерьмо, другим конфетки,
А, впрочем, что тут говорить?

Бухала Светка года два,
Коту под хвост все миллионы,
Однажды кончилась деньга,
Без денег пить-так только стоны.

На что-то надобно ей жить,
В ноздрю ушло всё состоянье,
Но, впрочем, не о чем тужить,
Квартира есть-души мечтанье.

Живут муслимы тут теперь,
Всем кишлаком её снимают,
Не закрывается и дверь-
Всё приезжают-уезжают.

Давно уже забыт "Карим",
Припомнил я о нём однажды-
Уходят годы словно дым,
Сгорает в них любой и каждый.

Сгорел "Карим" и всё прошито,
Вновь не вернётся никогда.
Давно всё наглухо зашито,
Лишь нам муслимы навсегда.
http://www.rusimperia.info/files/news2013_7/aziati.jpg
01 августа 2018