Торговцев в мире пруд пруди,
Всё продадут, что пожелаешь.
А люди? тайны? Погоди,
Когда прочтёшь-то всё узнаешь.

Есть ты, любимый и семья,
Её кормить, а денег мало.
Мечту по жизни затая
Себе на завтрак жаришь сало.

Сытнее надо бы-но как?
Карьера ручкой помахала.
Продашь подругу за пятак:
"Я слышал тут одна сказала..."

Вот так карьере дан толчок,
"Стучи"- так жить полегче будет.
Мы все "за нравственность" молчок,
Тут все советские же люди,..

А власти хочется узнать
Где недобитый враг укрылся.
Его он сдаст как пить подать,
Недаром Богу же молился.

Получше стало и с карьерой,
Не водку пьёт, а коньячок.
Но говорит знакомым  смело:
"А кто ж у нас тут стукачок?"

Погнил там кто-то, да и помер,
Коль "недобитый" гад он был.
И он забыл свой первый номер,
Теперь работы-выше сил!

Вон-недобитки все вокруг,
Но за бутылку душу вынут.
Карьера вверх и он всем друг,
Там и квартиру даром "двинут".

На этом ша-всем сразу ясно
Откуда к ним печаль пришла.
Он стал токсичный и заразный,
Теперь иная масть пошла.

Помрёт он как Высоцкий-разом,
Жил-помер, вот и всё-халас!
Коллеги поведут лишь глазом:
"В расцвете сил и лет..." Атас!

он стал везде и всюду проклят,
В "контору в клюве" не носил,
Не нужен стал им этот рохля,
Вот так и жить не стало сил.

Да и семье позор надолго,
Плевки соседей, тишина.
Поговорить с людьми -то "колко",
Враз отвернулась и страна.

Но так, увы, бывает редко,
А чаще-Божья Благодать.
на всех "стучащих" есть отметка-
Гарантию кто сможет дать?

Однажды вскроют здесь архивы-
И вот уже Вселенский шок.
А всем "стучащим", тем кто живы,
Расплату приготовил Бог.

Мерзавцем стать совсем не сложно,
Шаг сделал-нет пути назад.
Да временами лишь тревожно,
И ёкнет сердце невпопад.

Наш не один такой народ,
"Стучащих" много на планете.
Вот торжествует идиот-
Ему легко на белом свете.
https://2.bp.blogspot.com/-STUxqg41oPg/WMZatAfQ7VI/AAAAAAAAF3I/1_Avk1ZVCMEWif5Za4nDD5_Xhtz5hg1ZACLcB/s1600/Q6I7157owVs.jpg
25 августа 2018