Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Кисиеву Гиви.
selenian
26 сентября, 13:06

Мы постарели, друг мой Гиви,
Такому разве кто-то рад?
Не старики мы, да и живы,
Пускай и нет пути назад.

Мы -дедушки для наших внуков,
То хорошо, что есть они.
Злокозненных немало трюков
Внучата принести должны.

Мы жили рядом много лет,
А водки выпили цистерну.
Горит в душе неяркий свет,
В его тени не видно скверну.

То было много лет назад,
А те прошли как гуси строем.
И ты мне был так словно брат,
Хоть не водили нас конвоем.

Так четверть века не прошли-
Они мгновенно пролетели.
Уже и внуки подросли,
Да волосы все облетели.

Не облетевшие седы,
А мы на стариков похожи.
Поют метели на лады- 
Да только души лишь тревожат.

А наша молодость во тьму
Ушла и больше не вернётся,
Я граммов 200 враз приму,
Когда по-прошлому взгрустнётся.

Пусть всё прошло давным-давно,
Но нами это не забыто.
Всё было словно бы кино,
Хоть и недаром то прожито.

Ещё пройдёт разбег годов,
Мне не увидеться с тобою,
Давай, дружище, будь здоров
И не болей по-перепою.
https://scontent-bru2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-0/q88/p370x247/41952214_239373223588081_7566536557872545792_n.jpg?_nc_cat=104&oh=acbeded452f01ce90bd527be4c36bfa2&oe=5C62AF61
26 сентября 2018