Дачи закрыты, окончен сезон,
Да, но живут здесь, пусть очень немного.
И, уезжая, с соседом бурбон
Хлопнули на "посошок" у порога.

Кошкам опять оставаться одним,
Кормим мы их и они расплодились.
Умер Егор, что потворствовал им,
Кошки давно без него пообжились.

Как выживают? Ах, кто бы сказал,
Летом мы кормим. Зимой-кто то знает?
Я двух котов здесь легко потерял,
Гибнут. Но как? Разве кто-то расскажет?

Кошка по лету приносит приплод,
Кто остановит её в этом деле?
Скольких весною увидим? Но вот,
Ведь выживают в лихие метели.

Кто б разъяснил мне, кто знает как быть-
В Питере много детей по подвалам.
Нет здесь приютов-зверюшкам скулить,
Вот и собака прибилась пожаром.

Будка сколочена псу у ворот,
Корма сухого на зиму купили.
Он-не охранный, свободно живёт,
Кошки же душу сегодня изъели.

Но вот как быть? Я не знаю о том,
Те, из живущих, быть может, подкормят?
старая кошка спасется при всём,
Лишь малыши то вот душу всю томят.

Сьезжу зимою, еды привезу,
Их убивает не холод, а голод.
Но я зимой там, увы, не живу,
Лес там, а я для него очень молод.

03  ноября 2015.