В России наркоты полно,
Как и на всей большой планете.
Есть опиаты, что говно,
Те потребляют разве дети.

Тут героин, амфетамины,
Да и "чернушка" нищете.
Тем "крокодиловые мины"
Готовы даром и везде.

Серьёзным людям нужен кокс,
Чтоб никаких там "ковырялок".
Чуток нюхнул и весь вопрос
Решен без шприца и мочалок.

Проблема тут-кокс дорогой,
Для "думаков" и прочей знати.
"Торчкам" и голытьбе родной 
Лишь "крокодил" за Бога ради!

Его везут издалека,
Из Аргентины самолётом.
Видна посольская рука- 
Их не возьмёшь простым налётом.

В посольство тоже не попасть,
Всё там поставлено как надо.
Для знати ныне все блага,
Там кокаин-ну, как награда.

Его не разбодяжат тальком, 
Ни глистогонным порошком.
Махнёт "дорожку" парень мельком,
Чтоб гнать лохам "пургу" потом.

Кокаинисты-наша слава,
Гордится ими вся страна!
У нас теперь такие нравы,
Что не увидать даже дна!

Одна проблема есть от кокса-
Сжигает пазухи в носу.
И вот без всяческого бокса
Пускает носот тот "козу".

За нос хватается руками,
Да "кхекает" радетель наш.
Дивимся мы, лохи лохами
На этот гнусный антураж.

Живёт иначе вся Россия-
Труб заводских всем в ноздри дым.
Без кокаина все косые,
Того вполне хватает им.

Всё хорошо и всё тут ладно,
А кокаина-на века! 
Лишь "шировым" порой досадно,
У тех жизнь очень коротка.

Нет необычного и в этом,
А всё идёт само собой.
Для знати кокс зимой и летом,
Ну, а "чернушку" нам с тобой.

Есть анаша, что просто травка,
С неё хихикает Ванёк.
Для думаков жизнь с коксом сладка,
Дым заводской-то наш "конёк".

Так к дыму Ванька привыкает,
Что без того "чердак" болит.
Вот это он всю жизнь вдыхает
И "Слава Путину!" твердит.
https://cdn.images.dailystar.co.uk/dynamic/1/photos/907000/936x622/397907.jpg
30 августа 2018.


