В России лагерей полно,
Не видно им конца и края.
Там многим жить и суждено,
Судьбу за лохматьё таская.

Пускай у нас законов нет, 
Но есть опричники, бояре.
Да Сцарь с названьем "президент",
Где на законы наблевали.

Его друзьям страна вся рада,
{попробуй, суко, будь не рад!}
Для прочих же одна засада,
Раздавлен будет всякий гад.

Мужик отчаянно бухает, 
Дан ему выбор иль не дан,
Животным чувством понимает,
Что на гулянкуу он не зван.

А зван нажраться, набухаться,
Так-чтобы сопли по-усам.
В итоге чтобы облеваться,
Да трезвым ехать к лагерям.

Тут и вся жизнь-одна копейка,
А в лучшем случае-пятак.
Крутится, падла, словно змейка,
Хотя и выйдет всё не так.

Ты не надейся, друг любезный,
Свободы воздухом дышать.
Он, между нами, крайне вредный,
Хотя кому то-благодать!

Не нужен он тебе, бродяга,
Та вонь совсем тут не нужна.
Когда вся жизнь лишь только шняга,
И в будущем одна одна!

Россия-лагерная баба,
Что не бывала с мужиком.
Вот, напоследок тебе "краба",
Да не гуляй же босиком!

Был разговор тот или не был,
Но, впрочем, что о том судить?
Коль вся страна пошла "налево"-
Голов направо не сносить!

Направо-марь и непонятно,
Налево-только голытьба.
Когда бы кто ответил внятно,
Да хрен то-тут одна пальба.

Одни кругом из горла вопли,
Хотя на них и наплевать.
Нет, в лагерях не все оглохли,
Хоть всем пора и подыхать.

Мне скажут: бред! Оно конечно,
Тут только лагеря не бред.
Пожить бы нам денёк беспечно. 
Чтоб знать на это всё ответ.
http://ttolk.ru/wp-content/uploads/2014/08/%D0%B3%D1%83%D0%BB%D0%B0%D0%B3-2.jpg
06 августа 2018