Нет толчеи на "трёх вокзалах",
Но и в других вокзалах нет,
Не ясно как, но это стало,
В вокзалах тишина и свет.

Гуляют дружно полицаи,
Полно охранников везде,
И, пассажиры поезд ждали,
Так-словно бы птенцы в гнезде.

Порою кто-то купит ужин,
Кругом буфеты-лепота!
Буфет особо очень нужен- 
Чтоб не бухала сволота!

Спиртного тут не продают,
Вот кофе с булочкой преложат.
Вокзальный вечный неуют 
Здесь пассажиров не тревожит.

Но цены-Господи, прости!
Откуда же они их взяли?
Мне б до такого дорасти-
Не видеть больше чтоб печали!

А вот киосков толчея-
Тут магазинный рай, похоже.
И пустячок за три рубля
Поболе тыщи стоит, всё же...

Не встретишь ныне тут бомжей,
Всё словно в церкви: пусто, тихо.
Вокзал Нью-Йоркский побойчей,
Хотя там не бродило лихо.

Вот и девчонки-азиатки,
Что перехали сюда,
Кто с тряпкой, кто официантки,
И рядом парни их всегда.

В Узбекистане старики
Детей получат переводы.
Детишки на подьём легки-
Их стариков не ждут невзгоды.

Китайцев мирных полк прошёл,
На Петербург их путь проложен.
А рядом немец: "Данке шён!",
Сидит весь в красном, осторожен.

Всё поменялось на вокзале-
Совсем исчез вокзальный дух,
Но нет от этого печали,
Светло и нет почти что мух.

Вокзалы малых городов
Беднее, нет там иностранцев,
Там тоже ездят-будь здоров,
Крестьяне, да и голодранцы.

Но видно времена иные-
И к старому возврата нет.
Хотя года у нас глухие,
Но вот в вокзалах всюду свет.
http://img-fotki.yandex.ru/get/4905/12456751.5e/0_bde6d_b5e74ed0_orig
10 сентября 2018