Чем круче лузер и слабак,
Тем больше шансы для карьеры.
Но кто обидит их и как,
Они все чисто пионеры!

Они, понятно, что ничтожны,
Пусть одиночек нет средь них.
Все в коллективе и прилежны,
Хотя пустее всех пустых.

У нас же всюду коллективы,
Вот для таких они как раз.
Чтоб выполнял он директивы.
Вчера, намедни и сейчас.

А лузеры собьются в стаи- 
Попробуй, тронь там фраерка!
Хоть и ничтожества, но баи,
Ведь "наверху" у всех рука!

Ну, а на что ты в жизни годен, 
Коль связей нет ни тут, ни там?
Проходит жизнь среди уродин,
К их не прибиться берегам!

Они берут к себе таких же,
Ничтожеств, полных слабаков.
А ты гуляй, так словно рыжий,
Под каблуком у простаков.

Пусть слабаки-но их так много,
Наверх же путь лишь через них.
Карьерная одна дорога,
Да вся она лишь из таких.

Чем меньше ты как человек,
Тем выше будут твои шансы.
Ещё вчера он имярек,
Партнёром платным был на танцах.

Стоял на цырлах перед всеми,
Но годы поменяли масть.
Всех впереди блатное племя,
Что ныне представляет власть!

Он кандидат наук "в законе",
Лауреат и депутат.
В далёком всё захлохло стоне,
Где величавый бородат.

Он, правда, лузер тот же самый,
А в телевизоре герой!
Залечены былые раны,
Наш лидер-вот он ведь какой!

Нашел он в коллективе место,
Теперь его попробуй, тронь!
С другого лузеры все теста,
Из душ у них одна лишь вонь.
https://img.getbg.net/upload/full/14/www.GetBg.net_World___Russia_The_Bright_Kremlin_in_the_moscow_048302_.jpg
12 августа 2018