Нам знать, что было-не дано,
Всё потому-сам понимаешь.
А вся история -говно,
Когда с себя трусы снимаешь.

Тебе уже не до неё,
Теперь с тобою всё в порядке.
Снимаешь нижнее бельё- 
И вот ты словно в дивной сказке.

Немного денег стоит то,
А чаще-просто слов фальшивых.
Есть детям Агния Барто,
Для самых, скажем так, ретивых.

ВСё также, как сто лет назад,
Но многое совсем иначе-
Вот разноцветный гей-парад,
Там геям лесби есть впридачу.

Парадов прежде не видали,
Ни разноцветных, ни военных,
Как надо размножаться знали,
Имели женщин-словно пленных.

Теперь иначе всё-не так,
Хотя спокойно, как и прежде.
Одним дашь рубль, другом пятак,
А многим просто же надежды.

Всё будет также и тогда, 
Когда тысячелетье канет.
И наше с нами навсегда,
То никогда нас не обманет.

Всё неизменно, на века,
И также это будет с нами.
Любовь в веках всегда крепка-
Ей поменяться бы с веками.

Но тут всё тоже, что тогда,
Нас накрепко века связали.
Уходят годы навсегда-
Мы очень крепко с ней "попали"...
https://s1.babiki.ru/uploads/images/01/71/50/2014/02/14/9ed508.jpg
20 июня 2018
