Вся наша жизнь одни мечты,
Всегда и всюду лишь пустые.
Да нечто же мы все скоты,
Что жрут дерьмо, хоть и живые?

Мечтанья-это благодать,
Как путь наверх, вперёд в работе.
Но мы мечтаем, как пить дать, 
О вожделеннейшей субботе.

Конец работе-выходной,
Бухать под шашлычок на даче,
Вот и мечтаем мы с тобой
О выходном как об удаче.

Юнцы мечтают о любви,
А старики-так о зоровье.
Нас хоть на части разорви-
Кругом сплошное Лукоморье!

Уехать многие мечтают,
Разбогатеть, хоть тут иль там.
Мечтать не вредно-это знают,
Но лишь мечты нам по-зубам!

Мы только не живём в реале,
Уходит время на мечты.
Туда бы нам, где путь начали
Пустых мечтаний я и ты.

Мечты-то хорошо, быть может,
Да только нам то ни к чему.
Так зависть наши души гложет,
И как тут быть-я не пойму.

В мечтаниях проходят годы,
Мы твёрдо движемся назад.
Но не глупцы или уроды,
Нам в прошлом всякий как-то рад.

Вот разве нет мечтаний сзади
И времени мечтать там нет.
Теперь любой мечте мы рады,
Да лишь без завязи тот цвет.
http://www.2photo.ru/uploads/posts/1174590153_landscape06_06_large.jpg
14 августа 2018