Всё те же лохи и рабы,
Иных здесь нет, им быть не скоро.
Они по-своему правы,
Коль жизнь теряется так споро.

Бунтуют и в умах пожар,
Так на-коленях и бунтуют.
Бояре кинут мелочь в дар-
Бояр от счастья расцелуют.

Всё медленно идёт ко дну,
Пусть это многим неприметно.
Они гордятся за страну,
Хотя живут сплошь очень бедно.

Привычка к нищете с рожденья,
Безропотно несут свой крест.
Им вышло злое приключенье-
Увидеть гибель этих мест.

Но то ещё совсем не скоро,
Авось задобрят тут бояр!
Бояре, ясно дело, воры,
Как Петька, бывший их дояр.

У них один за всех заступник,
То -царь, но  так он далеко.
Бояре петли вьют и блудни,
Тягаться с ними нелегко.

Век 21й на планете,
Но здесь, увы, совсем не так.
Все расеянцы словно дети 
И самый ушлый лишь простак.

Немало лиха в наших селах,
А всем им надо помогать.
Когда всё вспыхнет словно порох-
Им только головы чесать.
https://politeka.net/wp-content/uploads/2018/04/DHcgfJIXkAE_hSb.jpg
02.08. 2018.

