Не жить нам, а лишь выживать,
Домой вот надобно таскать-
Мы обворованы с рожденья до могилы.
Хотя и прежде было так,
Не грех нам кража, а пустяк,
И все "берут", те, кто не простодыры.

Вот государство-больше всех,
Нам крохи-а ему успех,
Ему то можно, что другим нельзя!
Так густо лагеря кругом,
Вот в них то все мы и живём,
Такая выпала по-жизни  нам стезя.

Домой таскают вокруг нас,
Не выйдет иначе сейчас,
Коль обворованы и крохи нам достались.
Вокруг чекисты-молодцы,
Попробуй-ка свести концы,
Одни обьедки в этой жизни нам достались!

Вот что тут нового-ответь,
Всем на ветру нам догореть,
Пытаясь выжить, как и те, что были прежде.
Мы заслужили всё тогда,
Нам этот ужас навсегда,
И мы напрасно верили надежде.

Оставим детям миражи,
Но как тут быть-ответь, скажи,
Куда и как идти, а выхода не видно.
Вот так наделаны дела,
Лишь куча, где мы мал-мала,
Жизнь проживаем ту, которая постыдна. 
https://www.oblgazeta.ru/media/uploads/bogoslovsky_aluminum_plant.jpg
06 июля 2018