Дни нашей жизни коротки,
Да и всегда полны печали.
Веселье наше от тоски,
Ну, а чего ещё мы ждали?

Никто нам в жизни не обязан,
А Спаведливости не жди.
кто в детстве был попом помазан-
Над тем всю жизнь идут дожди.

Сейчас намного хуже стало,
Беднее чем вчера живём.
Да и детишек кормим салом,
И лишь соседям пальцы гнём.

Не гнуть бы их-да невозможно,
Гордыня лезет из щелей.
Вот от того то и тревожно-
Полно лишь санкций нам взашей!

Пока те санкции пустышки,
Так и начало не беда.
Проносят мимо нас ковришки,
А нам одна лишь лабуда.

Лишь про одно я твердо знаю,
Что будет хуже, чем вчера.
Тому учился-понимаю,
Что изменяться бы пора.

Вот рядом пляшут путинисты,
Знать, салом накормили их.
"На грудь" пролили граммов триста-
И нет смелей лохов родных!

Пока на всё плевать безмозглым,
За всё платить то нам-не им.
Холодным вечаром промозглым 
Итоги подводить живым.

Итоги будут вот такие-
Платить и много, вот ведь как.
Они то парни удалые-
Им не грустить по-пустякам.

Они гнут пальцы, в раже пляшут,
Так день за нём идут года. 
Поди, недаром они "наши",
А мы чужие навсегда.
http://www.yugopolis.ru/data/img/cdbb04ac08902ad689d7e0cd19585b33/92481.jpg
31 июля 2018