В ЦАР были убиты трое российских журналистов, расследовавших деятельность 
частных военных Компаний, в том числе и ЧВК "Вагнера". 

"Захар, промолвил Государь,
Нам снова врут про "ихтамнетов".
Ужом вертится всяка тварь, 
Когда к ней заглянут с "приветом".

Решить вопрос давно пора,
Заткнулись чтоб пиндосы!
Льют грязь на нас уже с утра-
Гнилые вновь вопросы.

У нас наёмничества нет
И неоткуда взяться.
На всё про всё простой ответ,
Нам нечего стесняться!

Всегда бесплатно в бой идут,
За деньги -преступленье.
За это денег и не ждут,
То-злое наважденье.

Священных войн ведь впереди
Нам предстоит немало.
Где денег для бойцов найти-
У нас то не стояло!

Вот как за деньги в бой идти-
Совсем мне непонятно.
"Таких рвачей нам не найти"-
Захар промолвил внятно.

Как за святое деньги брать-
Воюй, дружок, бесплатно!
Тебя мы будем вспоминать,
А это очень славно!

Вот пишут ЧВК-их нет,
Те парни не воюют!
Лишь за охрану на обед 
Немножко смаракуют.

Какой то был вот Дар-эс-зор,
Не ведаем про это.
Не примут мёртвые позор
И не дадут ответа.

У Вагнера ведь не бойцы,
То сторожа простые.
По-миру ездят молодцы,
Совсем же не бухие.

Они -туристы, вот тут как,
Никто их и не любит.
Да в Африке, увы, бардак,
Туристов это губит.

Войск наших нет ни тут, ни там,
Все это-измышленья!
Получат, суки, по зубам,
За лживость в сочиненьях!"

"Уже всё решено, монсир,
Погибли журналисты.
Знать, у кого то будет пир,
А были так речисты!

Вот Вам лангусты и икра",
Захар всегда при деле.
"Давно покушать Вам пора-
Вы завтрак плохо съели!".

Почтят их память: как-никак,
А журналисты наши!
Чтоб знал и чувствовал простак-
Тут не гуляют ваши!

И при Дворе, всё как всегда,
Да чистота повсюду.
Вокруг нас только лишь беда-
И дальше также будет.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2016/12/21/2170430/b12b62d26b5f3d1892c2de2abbbfc9a2.jpg
05 августа 2018