Вот снова вопли про войну-
А почему быть по-иному?
Мы твёрдо держим путь ко дну,
Всё нас доводит до истомы.

На дне сплошная лепота,
Бухай, боярышник дешёвый,
Спешить не надо никуда,
А путь ко дну всегда лишь клёвый.

Живут тут те, кто выбивался 
И оставался без жилья.
Те, кто одним бухлом спасался,
И напивался как свинья.

Но вот теперь совсем иначе- 
Туда спешим мы всей страной.
Осатанело нам батрачить 
На дядю с толстою мошной.

Все заживём мы по другому
Идя по-новому пути.
На наших душах глаукома,
Да canzer liver впереди.

Но то ещё когда-то будет,
Пока гуляй и пей, мужик.
Но кто ж тебя, родной, обидит,
Коль вечно в жопе твой язык?

Его ты вынешь тут, на дне,
Здесь говори всё, что захочешь.
Хоть прежде жил ты как во-сне,
Теперь над всеми ты хохочешь.

Мелькнёт семья смурным виденьем,
Но моментально всё уйдёт.
Была та в прошлом наважденьем,
А здесь иной путь нас всех ждёт.

Да и страны той в нём не будет,
Какая на-хрен тут страна?
Где Кремль стоял-бомжи там чудят,
Вот их теперь то до-хрена!

Встаёт России "новый путь",
Опять мы движемся по-кругу.
С него нам в жизни не свернуть,
Хотя он весь всегда сквозь вьюгу.

Уходят промзлые года,
На смену им спешат глухие.
Мы смело движемся туда,
Где лишь одни бомжи бухие.
https://cdn.readovka.ru/n/116400/1200x630/84ed4fa85e.jpg
22 августа 2018