Нужда всем хорошо известна,
Мы с нею все давно на "ты".
Она же с нами повсеместно,
А это вовсе не понты.

Нужда родителям знакома
И по-дедам прошлась она.
Такая от неё истома-
Звезда как будто бы зажглась!

Она известна всем и всюду,
Ну, коль со всеми пожила.
Совейскому простому люду 
За мать частенечко была.

Она заставит что угодно 
Любого делать-прям беда.
С нуждою жить-всяк несвободно
Но в этом прада вся, всегда.

Да и она ведь к нам привыкла,
Ей с нами просто благодать.
Но с этого душа поникла,
Тут можно много рассказать.

Живёт у олигархов тоже,
Хотя уже иначе там.
С того то многих зависть гложет,
Нужда привычна к фраерам.

Да и она нам как родная,
Живём мы редко без неё.
Она трясёт нас и бодает,
И с нас срывает лохматьё.

Сегодня так, а завтра эдак-
Ей не уйти отсюда, факт.
Успех сегодня очень редок,
А сердце с нею бьётся в такт.
https://st3.depositphotos.com/13194036/17365/i/450/depositphotos_173656262-stock-photo-homeless-with-business-newspaper.jpg
19 августа 2018
