Специальная комиссия «Роскосмоса» в приоритетном порядке рассматривает версию о том, что американские астронавты просверлили дыру в российском космическом корабле «Союз МС-09», чтобы быстрее доставить на Землю одного из своих заболевших коллег, сообщает«Коммерсант» в среду, 12 сентября

И вот  Обама, потрох сучий,
На МКС сверлит дыру.
Чтоб космонавтом там замучить-
Приходят мысли поутру.

Подъезды обоссав в России
Он в астронавты держит путь.
В России мужики босые-
Про них, Обама, не забудь!

Для них он просто свет в окошке,
Как без него, простите, жить?
В политике не понарошке
Воды он сможет намутить!

На МКС дыру просверлит,
Барак Обама-он такой!
Крестьянам пенсии отменит,
Работай дальше, дорогой!

Живёт где ночь его застанет,
Та застаёт его в Кремле.
"Когда же ссать Барак устанет?
Мы задохнёмся на Земле!"

На нас незримо он глядит,
Везде он ныне и повсюду.
Вот и на паперти стоит
С рукой протянутой к народу.

Где наши пенсии, Барак?
Жить старикам уже не в радость.
Он улыбается, чудак,
Поди-ка, снова сделал гадость.

Его же нет, Обама-миф,
Но как он расеянцам нужен!
Для нас он навсегда калиф,
Ведь без него путь слишком вьюжен.

Нам без Обамы не прожить
Не в деревнях и не в столицах.
Вот с ним нам не о чем тужить,
Отсюда радость в наших лицах.

На МКС зашьют дыру,
Барака высадят, пожалуй.
Забьётся в нашу он нору,
Барак-пожалуйста, не балуй!
https://s018.radikal.ru/i515/1405/4b/76de88495d1f.png
12 сентября 2018