У многих жизнь есть лишь работа,
Вот только ей они живут.
От понедельника к субботе
В их жизни есть один лишь труд.

Не деньги гонят их трудиться,
А одиночества беда.
Тут просто нечему дивиться,
Коль жизнь их привела сюда.

Живут и так, живут и эдак, 
Но только труд тут во главе.
Иной чувак, пожалуй, редок,
Как шляпа, что на голове. 

Живём и мы, и пальцы гнём,
Коль без гнуться нам жизнь не в радость.
Нередко и не в меру пьём,
Пускай дерьмо -нам это сладость.

Семью заменит нам работа,
Квартира тишины полна.
Нет детских криков отчего-то,
Не пилит никого жена.

Таких как мы, у нас немало,
Всё тут обыденно, увы.
И нас повсюду потаскало
От Колымы и до Москвы.

Семьи то нет, да и не будет,
Да и они им не нужны.
Вот и живут нередко люди,
Что для работы рождены.

Когда проходит срок земной,
То зарастают их могилы.
И нам нужды нет никакой
Пусть и живыми были милы.

Так и живут: "Ни Богу свечка,
Но и не чёрту кочерга". 
Заноет их порой сердечко,
Да только ноша та легка.

Проходит жизнь их на работе 
И в одиночестве квартир,
Где всё знакомо до икоты-
Осточертевшее до дыр.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=f439980c6c2d75d7e17325e4ece1e445&n=13
04 сентября 2018