Всё кончилось давным-давно
И всё на дно погружено,
"Ура!"-кричит моя страна, мы всё забыли!
Нам снова Сталин молодец,
Не урка, а родной отец,
Мы вновь причалили к той пристани, где были.

О, Господи, да как же так,
Цирк "Шапито", сплошной бардак,
В нём только клоуны одни лишь и остались.
Всё тихо и расстрелов нет,
Хоть песни пой- такой сюжет,
А дни кровавые напрасно тут промчались.

Зажата в кулаке страна,
Свобод не надо ни хрена,
Все в нищете живём, но ею и гордимся.
Я, видно, сплю, мне снится сон,
Что вновь таёжный эшелон,
Конвой и я навек опять с семьей простился.

Я просыпаюсь весь в поту,
Зачем же эту сволоту
Опять призвали мы и перед ней склонились?
Ответа как и прежде нет.
Я вижу только море бед,
Где мы задаром на чекистов вновь трудились.

Нам в адском всем гореть огне,
Но наяву, а не во сне,
Вот как же быть-а этого не знаю.
Вся наша растлена среда,
Летим мы в пропасть, что без дна,
Лишь только это, как ни странно, понимаю...

Когда всё кончится, скажи?
Когда растают миражи,
Когда чекисты в нашей жизни "ласты склеют"?
Вопросы в голове звенят.
Но нет ответов у меня,
Ответы появляться тут робеют!
http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/0/7/6/9523670.jpg
05 июля 2018