"...Когда на улице Заречной
В домах погашены огни
Горят мартеновские печи,
И день и ночь горят они..."

Песня из кинофильма "Весна на заречной улице"
муз. Мокроусов Б. / сл. Фатьянов А.

Перед вокзалом тот же Ленин
Стоит с протянутой рукой,
А фонари бросают тени
Качаясь также вперебой.

Недавно заново окрашен-
И "кемель" в согнутой руке,
Неинтересен и неважен
Он тут и жизнь в глухой тоске.

Стоят гиганты индустрии,
А где работают-едва.
Тут годы тяянутся глухие,
Россия-это не Москва.

Стоят заводы, что когда  то 
Ковали щит родной страны,
Ковали меч- то было свято:
"Мы для Победы рождены!"

Ещё тут помнят про мартены,
Хотя их нет уже давно,
Нет тех цехов, пустуют смены,
Им сталь сварить тут не дано.

Она нам больше не нужна,
Здесь варят лишь чугун и баста.
Мартенов нет-ах, мать честна,
Блатует воровская каста.

Так умирают города
И вот заброшены заводы,
Поедут люди-кто куда,
Пусть впереди одни невзгоды.

Но вот кому они нужны-
Работники стальных гигантов?
В стране великой рождены,
Но ей не надо их талантов.

Не видно местных алкашей-
Нужда повывела "болезных".
Гоняли прежде их взашей-
Прогнали, видно, "ходом крестным".

Пустые улицы, кафе,
Трамваев ходит очень мало.
"Торчков" и тех, что "под шафе"-
Не видно там, где прежде валом.

Нет, не дымят заводов трубы,
Пусты цеха-там нет людей!
Зимой тут не увиишь шубы,
Хоть холод жжёт, так словно змей!

Конец начался в 90х,
Не за горами и финал.
Здесь выживают очень просто,
Хотя такого вот кто ждал?

Погасли печи заводские,
Что разжигали всей страной.
Лишь местные, полубосые,
Отсюда движутся гурьбой.

Да у вокзала тот же Ленин,
Стоит с протянутой рукой.
Он прав был- в этом нет сомнений,
Мы-выжили и Бог со мной.

Так умирают города,
И индустрии комбинаты.
Не знать про это б никогда,
Все были б счастливы и рады.

Нам не нужна сегодня сталь
На танки, да и на фрегаты.
Хватает старых-не печаль,
Мы слишком танками богаты.

Но нет работы сталеварам,
Да и иным работы нет.
Всё занимается пожаром,
Издалека тот виден свет.
https://www.ural56.ru/photos/2014/june2014/img_0891.jpg
08 сентября 2018
