К уходу двигались года
и близких уводили.
Дни жизни словно бы вода
Текут всегда к могиле.

Неслышно тикают часы
Нас подводя к уходу.
И отбываем мы босы,
Нам нет тропинки к броду.

На нашей горестной Земле
Всегда и все мы гости.
Прожить бы их навеселе-
На шутках и без злости.

Но не выходит так, увы,
Конфликты с нами всюду.
А в тех лишь мы всегда правы-
И до конца так будет.

Но наша правота во всём 
Не есть залог успеха.
Томимся ночью, да и днём,
И это всё без смеха.

Мы движемся сквозь жизнь-вот так,
Порой в кровавых схватках,
А стоит наша жизнь пятак,
Да и сама не сладка.

По жизни все мы не равны,
Нет равенства на свете.
Порой лишь умирать годны-
Пусть возрастом и дети.

Коль повезёт-то доживёшь
До седины на рёбрах.
И вот уже уход свой ждёшь
Отчаянно и храбро.

Всему на свете есть срока
И не уходят дважды.
Потеря нас не велика,
Об этом знает каждый.

Проводят близкие тебя
Посеял коль ты семя.
Сын глубоко вздохнёт, любя,
Твоё скончалось время.

К уходу движутся срока
Зимой и жарким летом.
Неплохо было здесь в гостях
Но кончилось всё это.

И вот уже пора в дорогу,
Исчез ухода липкий страх,
Вперёд иди навстречу с Богом,
Пусть нет его-твердят уста.

И вот всё кончено и точка,
Нет Бога-но не в нём и суть.
Твоя окончена отсрочка,
Теперь уж больше не вздохнуть.
https://bigpicture-52.cdn.pjtsu.com/wp-content/uploads/2018/01/1720.jpg?resize=900x652
16 августа 2018
