Так постепенно день за днём 
Сильнее всё болело тело,
Хотя всё было прежним в нём-
Ремонта требовало дело.

Совсем непросто с запчастями,
Вот где же их, скажи, найти?
И так вот длинными ночами 
Поймёшь, что ты в конце пути.

Конец пути и жизни тоже,
Ах, как же коротка она!
Лечень нет, то не поможет,
Ты принимаешь всё сполна.

Есть время подвести итоги,
Пусть и самих итогов нет.
Ещё могли носить бы ноги,
Ведь ты в расцвете лучших лет.

Но жить-ах, как же жить охота,
А боль сильнее с каждым днём,
Отсюда не найдёшь ты брода,
И тело всё горит огнём.

Найдутся силы на причастье,
И, поп уйдя, перекрестил.
Твоё кончается ненастье,
Лишь на него хватило сил.

По-разному у всех на свете-
Кому-то муки принимать,
Не рождены тобою дети,
Тебя лишь брату вспоминать.

Он память о тебе оставит,
Ты боль с собою заберёшь.
Из слов стишки порой составит-
Ты в его памяти живёшь.

июнь 2018