Всё также вновь звенит пурга:
"Враги повсюду, мы в засаде!"
Сама собой бежит нога-
К свободе рвётся как к награде.

Опять "бомбит Воронеж" власть,
Ну, а кого трепать им кроме?
Менжуется блатная масть,
В предсмертной так всегда истоме.

Что делать нам, обычным людям,
Кто "не в делах" и не при чём?
Кормить детей ведь нечем будет,
Когда в стране так горячо.

Седлать коня, бежать сквозь ночь?
Да кто же ждёт и кто их примет?
Так душу давит, что невмочь,
но кто печаль с души то снимет?

В столетье Смуты на Руси 
Конец Орде совсем уж рядом.
За "вешки" рвутся караси,
Им  разбежаться, видно, надо.

Хотя бежать то им куда?
Кому тот нужен неумеха?
И это всё не ерунда,
Что сочиняется для смеха.

Коль есть семья иль старики-
Халас им всем тут без ответа.
Так берега любой реки 
К ним неприветливы при этом.

Вопросы есть-ответов нет,
Река течёт-не перебраться.
Ещё немало горьких лет 
Им без свободы здесь болтаться.

Да не свобода им нужна,
А выжить бы в нелёгком мире.
Всё паутина оплела
В давно заброшенном сортире.

Ту паутину не порвать,
Нужда сковала всех навечно.
О жизни лишь иной мечтать,
Да не зажить, увы, беспечно.

Для них всё это навсегда, 
Коль крепок так сортир стенами.
А годы словно бы вода
Стекают мутными волнами.

Одна надежда есть на всех-
Что хуже уже вряд ли будет.
Напрасно будут ждать успех,
Где жизнь худую всяк забудет.

Вся жизнь в мечтаниях пройдёт, 
Ну, как у нас в ЭС ЭС ЭС ЭРЭ.
Сортир однажды упадёт,
Всё кончится в пустой химере.

Вот как им жить? Всё вновь опять,
Вновь завертится всё по-кругу.
Останется коня седлать,
Да гнать в пургу сквозь ночь и вьюгу. 
https://www.varlamov.me/2016/omsk_ploh/15.jpg
14 августа 2018