Вот и обжорные года 
Куда-то дальше полетели,
А с нами прежняя нужда
Да и в душе поют метели.

Всё тут как прежде, как всегда,
Да и нужда у нас привычна,
И вековечная беда
Глаза не режет-всё обычно.

За мелочь трудится народ
Из поколенья в поколенье,
Приывычно даром спину гнёт,
Но и тому нет удивленья.

Протест не нужен никому
И мужикам не до протестов.
Бухают, судя по всему,
Девчонки в возрасте невесты.

В России пили дрянь всегда,
Чего ж не пить, коль нет иного?
Тут самогонка не вода,
Её и гонят вновь, да снова.

Я не был здесь немало лет, 
А вижу перемены злые.
Работы мало, много бед,
Глаза  мужиков пустые.

Да разъезжается народ,
В Москву, как прежде, в 90х,
Как будто там их что то ждёт,
И едут то неосторожно...

Помочь бы землякам, но как?
Тут и Христос помочь не сможет.
За деньги даже и пятак,
Да зависть вместе с злобой гложет.

Лишь подожги и полыхнёт,
Займётся вся Россия гарью.
Но что же мой народ ждесь ждёт?
И я гляжу на всё с печалью.
https://i.obozrevatel.com/2016/3/24/9665.jpg?size=600x400
08 сентября 2018
