Мы для судбы всего плевок:
Чихнул- и вот мотаешь срок,
А дубаки там просто как родные...
Ты прожил 18 лет,
Вот от судьбы тебе привет,
Вокруг тебя все злобные, чужие.

Присев же сразу повзрослел,
Теперь жить в зоне твой удел,
А как? И то по разному бывает.
Подумай, прежде чем сказать,
За все придётся отвечать,
Тебе всё вспомнят-там не забывают.

Рванёт порою жизнь не так,
Сказал, что думал и ты враг.
А став врагом узнаешь всё с лихвою.
Иная жизнь теперь пойдёт,
Не отвергай того, что ждёт,
Рот на замок, пусть руки за спиною.

Всему на свете есть цена,
Про всё узнаешь ты сполна,
Не хватит срока-там легко добавят!
Пройдёшь и эту школу ты
Всерьёз, совсем не от балды,
Там и поймёшь, чем в нашей жизни правят.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=be2e7481f6b6e63427d71b8f60082c5a&n=13
19 июня 2018