Жизнь у планктона: "Я вас пну!",
Так говорили мы когда -то,
Не так, чтобы все шли ко дну,
Но чтобы шли -кто виноваты.

И как же быть, коль так легло- 
Есть молодёжь, нужда и вьюга.
Обидой душу замело,
Обида-склочная подруга.

Манят большие города,
Где жизнь лежит-лишь рот разинешь!
Ну, а в  реале лишь нужда,
Которую никак не скинешь.

Для выхода нам анус дан,
Но мало он кого устроит.
На званый ужин ты не зван,
Накормит "угол" и напоит.

Его вот с кем лишь делить,
В нём и в себе ты не хозяин.
Им чашу горькую испить
Всем, кто по-жизни не был барин.

Они вчера ещё подростки,
Позавчера же -детвора.
Да не носить же им обноски
Сегодня, завтра и вчера?

Чужое дело ненадёжно,
А ты  в нём-пыль, что на воде.
Шаг в сторону совсем не сложно,
Да вмиг окажешься в беде.

С того и на душе тревожно,
И выхода не отыскать.
Жизнь-сучка очень ненадёжна,
Другую где, скажите, взять?

Но ты жива и не старушка,
А лёгкость тянет лишь на дно,
Пивные где большие кружки,
Там всем и сгинуть суждено!

В чистую свой забыт поселок,
Есть в жизни офисный планктон.
Путь это  очень был недолог,
И жизнь вся-словно бы гондон!

Гуляла рядом грусть -беда,
Вся ночку до утра плясала,
Но с молодёжью так всегда-
Беда их и не отпускала.

Так и кружит всё, сволочь, рядом,
Мы вместе с ней уже давно.
Лишь поведёшь легонько взлядом -
Всё тут же прежнее говно.
https://v-thailand.com/wp-content/uploads/2015/07/full-moon-party-5.jpg
08 июля 2018