Сергей Орчанин.

Поколение лохов.

Мы-поколение лохов,
Сплошь чудаков и простаков,
Всю жизнь на нас лихие парни воду возят.
Пошире варежку раскрой,
Батрачь задаром, песни пой,
Пока кремлёвцы втихаря тебя "обносят".

Задаром клали жизни мы
От Волхова до Колымы,
После войны страну бесплатно поднимали.
Росли большие города,
Трудились даром мы тогда,
А про жульё в Кремле совсем и знать не знали.

Трудись задаром-будь здоров,
Но будешь сыт, Иван Петров,
К зиме фуфайку, сапоги прикупишь.
Кто не работает-не ест,
Тут побожусь и вот вам крест,
Ещё тебе добавят сладкий кукиш!

Прошли суровые года,
Ты также беден как тогда,
Когда был молодой, да и здоровый.
Ещё ты сможешь бомжевать,
Пить политуру, подыхать,
Проходит жизнь твоя, но что-то так хреново.

И я как будто бы во-сне:
Полно таких в моей стране,
Тут всё отлично-есть, хоть и такие!
На смену молодёжь идет,
Да глотки так за власть дерёт-
И вам привет, болваны дорогие...
http://placepic.ru/uploads/posts/2012-02/1330459398_10.jpg
01 июля 2018