
Я, прошлое окинув взглядом,
Поэтам голову склоню.
Что было с ними-со мной рядом,
О горьком память я храню.

Недолго мы живём на свете,
И жизнь вся горечи полна.
Нам батоги порой, да плети,
Но дарит милая страна.

Поэтам будет то привычно,
Не жгли чтобы сердца людей!
Поэт же пишет необычно, 
И жизнь его полна страстей.

Мелки у мелких все их страсти,
Любовь-зазноба есть для них.
Большим-большие и напасти,
Где судьбы давят просто в жмых.

Рифмующих слова нет счёта,
Но не поэты то, увы.
Да и у тех одна забота,
Им Славы хочется, халвы!,

Поэт для власти в жопе шило,
Вот только тот и есть поэт!
Немало всяческих тут было,
Следов их разве только нет.

И лишь писателей гоняют, 
Не публикуют их нигде.
Порою насмерть забивают,
Поэт-то редкость, он в беде.

Так как вчера тут будет завтра,
И не мечтать нам об ином-
Весьма простая это мантра,
Где будет разве суп с котом...

Строка, оборванная пулей-
То настоящая строка.
Ну, а известность просто дуля,
Зато реальны лишь срока.
http://www.aif.ru/pictures/201305/54_Lermont_col.jpg
09 июля 2018