Из дальних странствий возвратясь
Я опишу то, что там видел:
"Не нагляжусь отворотясь",
Хотя никто и не обидел.

Стоят заводы, комбинаты, 
Там где вчера варили сталь.
Не видел я чему там рады-
Там больше всё в глазах печаль.

Коль сыты-этим и довольны,
А коль бухнул-рад до соплей!
О власти мысли там крамольны-
Гони их дальше, да взашей!

Я был в Башкирии, там чудо, 
Природу ту не описать!
Живут башкиры очень худо,
Нельзя об этом не сказать.

Они трудиться не желабт,
Здесь вечный "праздник молодца".
Но ведь пркрасно понимают,
Какой конец ждёт подлеца.

Я видел гибель комбинатов,
Что возводили всей страной.
Как мы тогда им были рады-
Была надежда нам с тобой!

Они пусть дышат, но предсмертно,
Ну, а мартенов просто нет.
Попробуй сам зажить не бедно,
Там где вокруг лишь море бед.

Военных также нет заводов,
И сталь для них тут не нужна.
Поменьше стало "патриотов",
Трезвее стала там страна.

Пожалуй, так и дальше будет,
Хотя и трудно странет всем.
Мы переменимся, мы люди,
Хотя и разные совсем.

Нас ждут бураны и метели,
Но ведь и к ним не привыкать.
За ними к нам придут капели,
Вот их и станем приближать!

Пока у нас гуляет осень,
А впреди нас ждёт зима.
Давайте-ка себя все спросим:
"Я человек иль пуд говна?"

Пускай бушуют тут бураны,
Дерьмо исчезнет по-весне.
А мы потом залечим раны,
Коль будем жить в своей стране.
https://cdn.vdmsti.ru/image/2018/70/13l1al/normal-1fau.jpg
12 сентября 2018