"Похоже, что пора за дело:
Дни этой власти сочтены.
Все действовать готовы смело,
Опять рулить страной должны.

Другую власть хотят Ванятки?
Получат-это как пить дать!
Тут всё пройдёт по-разнарядке,
Так, что в словах не описать.

Не раз мы это обсуждали,
Готовы "сменщики" давно.
Да и они то ждать устали,
Играя хлеще, чем в кино.

Где Жириновский? Вызвать срочно!
Пускай  разоблачит меня!
И в Думе всем расскажет точно-
Кричит от злости пусть звеня!

Премьер-министром, может, станет,
Он брешет так, что дым идёт!
Ваньков по-новой пусть наманит,
Когда страна его так ждёт.

Уже не будет президентов,
Парламент будет править, но-
Чужих не будет претендентов,
Лишь нашим править суждено".

"Да, Государь, а как же Лёшка?"
"Пусть  подождёт-он молодой.
Десяток лет-совсем немножко,
Уйдём потом мы на покой.

Тогда состаримся, понятно,
Да мирно будем доживать.
Захар! Ты обьясни всем внятно,
Народу нужно власть менять.

Лишь будет эта власть из наших,
А вот про это-ша! Молчок!
Ванькам же так привычна лажа,
Схарчат- и тут же на горшок.

Страну мы взяли в руки крепко 
И просто так не отдадим.
Ванькам так хочется конфетку-
Ну, это мы Ванькам дадим.

Тут скоро грянут перемены,
Придётся царство поменять.
А я привык- мне яд измены
Совсем не хочется глотать.

Да мы, Захар, ещё послужим,
Я Госсовет себе возьму.
Скажи -пускай готовят ужин,
Камчатских крабов чтоб к нему.

Другая власть здесь скоро будет,
Но только та же, что была.
Меня народ так сильно любит-
Метла иная бы смела!

А за терпение народа
Я тост, как Сталин, подниму.
Со мной ему не надо брода,
Что хочешь для него возьму!"

Захар ушел банкет готовить,
Не перечесть дел по-стране.
Царя никак нельзя "буровить",
В момент окажешься в говне.

Но всё пока идёт как надо,
Вон-оппозиция рядком
Сидит в приёмной, ждёт награды,
Да и сидят то все молчком.

А вскоре перемены будут-
Другую мебель завезут.
Все прошлую в момент забудут,
И это ведь совсем не труд.

Но всё непросто и недаром,
Власть просто так не отдают,
В стране охваченной пожаром
Блатные песни вновь поют.

Ну, пусть поют, коль им поётся,
Всех вокруг пальцев поведут.
Захар от ветра зябко жмётся,
Надолго, видно, ветер тут.
http://gagauzyeri.md/uploads/posts/2018-01/1516969256_inx960x640.jpg
25 сентября 2018
