Нам подошел срок платежей
За Боинг, Крым и за Луганду.
Хоть вешайся, хоть лей взашей-
Осталась разве пропаганда.

Повеселились и халас,
Пока сшибать копейки можно.
РУбли? Вот это не сейчас,
Вот с ними надо осторожно.

Нищает родина моя,
А это с каждым днём сильнее.
Лишь "забугорные" края
Не стали к нам ничуть добрее.

Мы расхлестались со всем миром,
Не получился и делёж.
Питаемся российским сыром,
А он него один скулёж.

Нам жить придётся со всем этим,
Другого нам не даст никто.
Сытнее осенью, да летом,
Тогда не нужно и пальто.

Как не крути, а жить то стоит,
Пускай и пенсий больше нет.
Вон-Зинка с тетей Машей воют-
Куда то их исчез обед.

Вот и осталось любоваться
Прекрасным видом городов.
Всегда в бомжи можно податься,
Там точно будешь ты здоров!

Прошли обжорные года
Нам мило ручкой помахали.
Мы твёрдо движемся туда,
Куда телят пасти гоняли.

Сушите вёсла-пробил час,
Табанить поздно-мы приплыли.
Дышите глубже- нам атас,
Пора уже копать могилы.

Конец пути, где денег нет,
И вряд ли кто уже поможет.
Те проживут немало лет,
Кто убежать отсюда сможет.

Всё очень грустно, здесь беда,
Живым всё начинать с начала.
Урок не нам и никогда
Россия их не извлекала.

Не будет этого и тут,
Спасайся всякий кто как сможет.
Взглянул в окно: опять несут,
Но сердце это не тревожит.
https://af.attachmail.ru/cgi-bin/readmsg?id=15320279980000000254;0;1;1&mode=attachment&email=s.marsian@mail.ru&rid=1645113609187639206327798805683541097202
21 августа 2018 