"Мы сбили наш же самолёт
Своею же родной ракетой?
Пусть чёрт меня на части рвёт-
Мне очень непонятно это."

"Конечно, Государь! А то!
Кругом раззявы и халдеи,
Одеть всех этих псов в пальто,
Да гнать из армии в три шеи!"

Захар подлил царю вина
И положил клешню омара.
"На всех, монсир, лежит вина,
За это нам и Божья кара".

"Про Курск чуть стали забывать-
Вояки снова учудили.
Готовь Указ- в три шеи гнать,
Чтоб вновь мы то не проходили".

Захар ушел-вернулся вскоре,
Царь не читая подписал.
Проблемы в воздухе, на море,
Но он готовился и ждал.

"Я, барин, прессу известил-
Всё как всегда: Жиды, паскуды.
Осточертели аж до дыр,
Да нас подставили, иуды.

ИЛ-20 самолёт большой,
Но тихиходный он- с винтами.
Еврейский истребитель в бой
За ним прошёл как за цунами.

Фантом же маленький, собака,
Прикрылся, гад, потом ушёл.
Звонили Вы Нитаниягу-
Суровый вышел разговор.

Несёт же этот парень много,
Не надорваться бы ему!
Ох, доиграется пройдоха,
Да скоро-судя по всему.

Вели же тот огонь сирийцы,
Конечно, Асад виноват.
В стране всё траурные лица-
Обама разве только рад?

Погибли наши офицеры, 
15 душ ушло в полёт..."
"Захар! Заканчивай химеры- 
Мне не поверит наш народ!

Царь, скажут, врёт, не зная меры,
А я как перед Богом чист.
В стране, ты глянь- все лица серы,
У нас же каждый-коммунист!

Войска из Сирии все дома,
Я их три раза выводил!"
Вздохнул Захар в немой истоме:
"Их как то там Шойгу забыл.

Да и про то давно забыто-
Народ Вам верит как себе.
И тут всё будет шито-крыто
В отчаянной его судьбе.

Вон- с Киселёвым Соловьёв 
Народу правду обьясняют.
У нас врагов-так до краёв,
Ах, как же нам они мешают!"

"Силён, бродяга"-думал Царь,
Ему везло и он знал это.
Вокруг же вековая хмарь,
Что все "жуют" зимой и летом.

Пускай и ропщут, да жуют,
Конца тому пока не видно.
Изрядно где-то слёзы льют,
Да за себя порой обидно.

Пойдёт всё дальше точно так,
Всё схавает его Россия.
Пускай в ней жизнь всего пятак,
В ней как  то счастлив был мессия. 

Не там-так тут, но где то лопнет,
В горах Беслан, "Норд-Ост" в Москве,
То где то в море "Курск" утопнет,
Но, всё же как шло везде.

Вот что б он без Захара делал,
Когда вояки просто мрак?
Царь улыбнулся, выпил смело-
Коль есть Захар-то всё пустяк!
http://rasfokus.ru/images/photos/medium/f57cb9bd65be8761ccbb7d910e51dea4.jpg
22 сентября 2018
