"Да что нам Санкции с тобой-
Наш Царь поправит всё как надо.
Нам тьфу на них, мой дорогой,
Пиндосы пляшут пусть-коль рады.

Нас тётя Меркел не обидит-
Мы соблюдаем договор.
Бандитов шлём ей- все то видят,
Она нам денежки на Двор.

А сомалийцы и иракцы,
Ей разожгут большой пожар.
Пока молчат  и терпят немцы,
Но "закипает самовр".

На кухне был тот разговор,
И там то дворовая челядь, 
Министры, да и прокурор,
Закусывали  рыбкой "пелядь".

Захар из воздуза возник
И Визиря сверлил глазами.
А тот душой мгновенно сник,
Но тут же встал, то-между нами.

Царь, отмечая юбилей
Народ собрал в колонном зале:
"За олигархов-корешей",
Он поднял тост-все разом встали.

"Ты где шельмец был две недели?"
"Готовил к Солсбери ребят",
Вокруг все пили, шумно ели,
И говорили невпопад.

"Ребята малость лоханулись,
Вот и пришлось их поправлять.
Душою к дому потянулиссь-
Пришлось немного убеждать.

А в целом всё прошло как надо-
Теперь все ненавидят нас!
Для мира мы одна засада,
Всем выйдет боком грозный час!"

"Пусть парни выступят, расскажут,
Что врут британцы как всегда.
"Лапшу" нам уши нам лишь вяжут,
И нам от них одна беда.

Пусть видят все, что мы лишь правы,
Да и сплотятся вокруг нас.
В Британии чумные нравы,
Там каждый фраер-пидарас!"

Банкет же шёл так сам собой,
Миллиареры пили виски.
А Визирь гордый и хмельной,
Переживал всё жизни риски.

Тех впереди ещё немало,
Но и дела не пустяки.
Заря за окнами вставала,
Но не было в душе тоски.
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a00000165d33765c4db765cb9ba3af34539-1221006-fast-images&n=13
15 сентября 2018


