Хотя невежд в науке  много,
Учёным надо место дать.
Вон думаки зевают строго,
Как их работу отобрать?

Они сосут деньгу с народа,
За то царю "Пармамент" есть.
Нам не найти к свободе брода,
Да не нужна рабам та "честь".

Науки в уме через край-
Полно тут докторов наук.
Большую всем зарплату дай-
Нести чтоб не хватало рук!

Там -очень важные ребята,
У всех лишь с совестью беда.
Вот ты, туда попав когда-то-
Остановился бы тогда?

Но для чужих не будет места,
Своих "профессоров" полно.
От Магадана и до Бреста
Жевать нам разве что говно.

Укрыты парни те надёжно,
На них работает страна.
Наука в Думе? Это можно,
Родная всё же сторона.

И в областях всё так и то же,
Коль в губернаторах они.
Сидят пройдохи с пухлой рожей-
Настали их "блатные дни."

Считать, писать-не каждый сможет,
На это слуги им даны.
Вот мужиков к ним зависть гложет-
Те были б более важны!

Их "школа" пройдена в натуре,
У многих ходка не одна.
Везут из Аргентины "дури"-
Им эта "дурь" во как нужна!

И вот огромная Россия
Так "раскаряком" и стоит.
Её сосёт родной мессия,
Да не один там паразит.

Рабы тихи и безответны,
Да все зашуганы на нет.
Работать в Думе очень вредно-
Там пилит сволота бюджет.

Вот и российский "цирк с конями",
Тут лишь одной свободы нет.
Гордимся теми мы парнями 
Уже немало горьких лет.

Ждёт расеянцев рай на блюде,
{Бояре там живут давно},
Нет равенства, но и не будет,
Нам всем оставлено говно.

Мой слабый голос слышен плохо,
Он расеянцам ни к чему:
"Однажды канем мы, Серега,
В большую яму, как во тьму."

Не запугать нас этой ямой!
Мы там, глядикось, сколько лет!
Я мужику с евонной дамой
Шлю разухабистый привет.
http://cn13.nevsedoma.com.ua/photo/546/32_files/politiki_spiyat_na_rabote_21.jpg
17 августа 2018