Всегда мы все трудились много:
"Кто не работает -не ест!".
К другим была власть очень строга-
Те жили Колымы окрест.

Мы принудительно трудились,
Коль власть умеет принуждать:
Оттуда кто освободились-
Могли о многом рассказать.

Хозяин был всегда один-
Родное наше государство.
Трудились там не до седин-
До гробовой доски то барство.

Ведь чтобы что-то поменять-
Здесь нужно было дозволенье.
Бумагу хочется марать-
Ты получи-ка разрешенье!

Всё решено тут за тебя,
Ты винтик в этом механизме.
Мы жили родину любя-
Строители социализма.

Но были все тогда равны-
И есть как есть-все нищеброды.
Мы лишь на малое годны,
Хотя все разные народы.

Да все уравнены во-всем,
Где государство всем хозяин.
Но не швыряет тот рублём,
Весьма прижимистый "наш барин".

Побольше "слугам" он давал,
Машины, дачи-но на время!
Кончалось время-отбирал,
И снова у Ивана стремя.

Вчера тот первый секретарь,
В машине возят на работу.
И тот в своей округе царь,
Да только ходит как по-броду.

Назавтра сняли и "пензюк",
Такой же фраерок как все мы.
На рынке продаёт урюк,
Коль не найдёт серьезной темы.

Мы были в нищете равны,
Всем нам не снились миллионы.
Зато теперь то уж важны,
Те-"обманувшие" препоны.

Досталось тысяче всего,
Из всей огромнейшей державы,
Вот почему и отчего,
Да и за что им столько Славы?

Всё здесь разделено до дна,
И уже намертво, навечно.
Довольна тем уже страна
Коль сыта и живёт беспечно.

Жестоки эти фраера,
Но  вся страна им покорится.
Нам на работу всем с утра-
Хотя и до утра не спится.
http://mymap-life.ru/wp-content/uploads/2017/09/doc6pkq3dojjaaf5c4c8au_800_480.jpg
25 августа 2018 