Всё ныне также как когда-то,
Блатует воровская власть,
А нам осталось как солдатам
На поле брани лишь пропасть.

Всё неизменно на века-
Бараки нам- дворцы  для знати.
Их не отвалится рука, 
Да и  берут  не "Бога ради...".

Уж брать так брать-что мелочиться?
С размахом хочется пожить.
Ни дня чтоб в жизни не трудиться,
Лишь кайф, как водится, ловить.

Не верь, что этого нельзя-
Нельзя, да можно, коль боярин!
Такая вышла им стезя,
Когда рождается вдруг барин.

Законы, ясен пень, то нам,
Нет для боярина законов!
Пейзан он давит просто в хлам,
Не будет для него препонов.

Так было, правда, не всегда, 
Но всё вернулось незаметно.
И с нами вновь живёт нужда,
Хотя и скромно, неприметно.

Но наплевать на сей кошмар,
Есть Царь для нас, что нам Радетель.
Им будет от Царя навар
В виде качающихся петель.

Всё будет так, а не иначе, 
Дай до Царя лишь доползти!
Но не решается задача-
Одно говно лишь на пути!

Его бояре наложили,
Чтобы к Царю на не попасть.
И мы однажды жили-были, 
Такая вышла нам напасть.

Пусть 21 век на марше-
у нас семнадцатый идёт.
Лафа Царю, боярам дважды,
Нас сытость разве что не ждёт.

Привычно то, но это тоже,
Не привыкать нам к нищете.
Пиндосы лезут с наглой рожей-
России с этим быть в беде.

Нам не страшны пиндосы эти-
Мы защитим от них Царя.
Но нам с боярами не светит,
Мы против них буквально тля.

Пиндосы, Царь, к тому бояре,
Где это всё, в какой стране?
Откуда эти злые хари-
Поди-ка, вижу всё во сне?

Ан, нет не сон-вот  телевизор,
Тут Киселёв, там Соловьёв.
На третьей же прграмме пидор 
Готовит "настоящий" плов.

Знать, я не сплю и всё в реале,
И Царь вещает нам о том,
Чтоб сытой жизни мы не ждали-
Всё лучшее у нас потом!

Мы подождём, к нужде привычны,
Пиндосам жару дать пока.
Выходит, всё у нас отлично,
Худые лишь болят бока.

Россия, 21 век,
Или семнадцатый, ребята?
На много годен человек,
Особенно же быть солдатом.

Он может просто быть рабом
И кочумать себе спокойно.
Хоть всё останется при нём,
Да рабства жизнь его достойна.
http://img-fotki.yandex.ru/get/6205/78964858.1a/0_c4043_939160f6_XL.jpg
15 августа 2018