Вмешаться в выборный процесс?
То жулики легко умеют.
Их к власти жуткий интерес
И от войны там не робеют.

Мы жертвой пали-это да,
Какие выборы, дружище?
у нас есть Путин навсегда,
Вот и хлебай своё винище.

Но это всё они-пиндосы,
Ведь Путин-Трампа корефан.
У нас к ним многие вопросы,
Но ты пока плесни в стакан.

Ай, хорошо пошла, паскуда,
Как будто Путин в душу влез.
Нам Трамп привёл дружков оттуда-
У тех к нам шкурный интерес.

Посредник их-Навальный Лёха,
"Чудес" он много натворил.
Но ведь не тронут ни малёха,
Уж чтобы он тут не блажил.

Живёт себе вполне отлично,
Омаров в Вашингтоне ест.
Весьма такое неприлично,
Коль "оппозиции" он крест.
 
За "Ив Роше", мол, заплатили,
Но тянет брат реальный срок.
Седые ветры нам провыли
Вот это-олухам урок!

Но кто расследует вот это,
Коль есть здесь жуткий беспредел?
Опять сгорает наше лето,
Лишь Путин с Трампом всё у дел.

Услуга за услугу-верно,
Где помощь друга велика.
Лохи мы точно-не наверно,
Чужая давит нас рука.

Вот кто кого тут поимел-
И в том бы разобраться надо.
Кто смел-тот всё везде и съел,
А остальным кругом засада.

Мы избираем нашу власть, 
И выбор наш-всего народа.
Густится всяческая мразь 
Где мы толпой стоим у брода.
http://enovosty.com/wp-content/uploads/2016/03/1-3.jpg
03.08.2018
