Ну, вот и пенсиям хана,
Сгорели все они в Донбассе.
На то плевать огромной массе-
Мы привыкаем жить без дна.

Зачем нам дно? Помилуй Боже,
Чтоб оттолкнуться и наверх?
Там в муках новый ждать успех,
А это всё с бандитской рожей?

Зачем всё это-есть что есть,
Мы, слава Богу, не индусы,
Различны с ними наши вкусы,
Порою дорога и честь.

А пенсий неи и вряд ли будут,
Провоевали это мы,
Вот негде взять на них взаймы-
Поймут то вряд ли нааши люди.

Кивнут на олигархов: "Вот!",
Мы всей	страною будем рады,
Ильич икает-то награды,
Не тот тут, парни, оборот!

Не олигархов деньги те,
Здесь хунта вновь над всеми нами-
Они лишь смотрят за деньгами,
Здесь снова всё как в ТОЙ стране.

Не Дерипаски эти башли,
Не Абрамовича- не верь!
К деньгам тем им закрыта дверь,
Хоть кашляй тут или не кашляй!

О...-разворованный бюджет,
Как деньги партии-забыли?
Нет, никуда они не сплыли,
Но как то для страны их нет.

Но чьи те денги, господа?
Там триллионы баксов, право,
Да вот такие наши нравы-
И их не будет никогда!

Пусть миллионы здесь умрут,
Без пенсий, ну вот им то что же?
Охота "бабки " всем, похоже,
А те к пейзанам не идут!

"Ты нас в политику не суй-
А пенсии отдай, паскуда!".
Но ныне это просто чудо,
Балуй словами, не балуй!

В гнилой картошке выход есть,
Да в городах сплошь проститутки,
Тут уж какие это шутки,
Издохли пенсии-ВСЕМ ВЕСть!
http://dengi.bm.img.com.ua/dengi/orig/c/27/f93e782027e3aca8ea95be8163aa827c.jpg
29 июня 2018