Сквозь нашу жизнь бредёт нужда,
Привыкнув-ту незамечают.
Мелькая пробегут года
Где лишь она от края к краю.

Но нам всё это ерунда,
Мы здесь закалены к невзгодам.
А те совсем не лабуда,
Что накануне непогоды.

Нам тут привычны холода,
Невзгоды, горькие печали.
Вполне тут обжилась нужда, 
Как будто бы её лишь ждали.

Возможно, дело в холодах,
Мы по-рожденью северяне.
Не принято здесь жить в слезах,
Да сопли разводить руками.

У нас излишества редки,
Вот их в столицах видеть можно.
Они порою так сладки,
Что сразу на душе тревожно.

А вот нужда всегда при нас, 
Она обыденна и вечна.
Живём все не смыкая глаз,
Хотя порою и беспечно.  

Иначе тут, чем на югах,
Да и комфорта меньше будет.
И мы, живущие во льдах,
Чужие всем обычным людям.

Но есть и память сквозь века,
Её мы детям оставляем.
Живём в нужде, но не в долгах,
А эту разность понимаем.

Здесь не Москва, не Петербург,
Не просто жить и разобраться.
Чужих порой берёт испуг,
Чему нам разве уивляться.

Мы жить не учим никого,
И нас тому учить не надо.
Пусть здесь нужда, пусть нелегко,
Но наша жизнь нам есть награда.
https://img1.liveinternet.ru/images/foto/b/3/681/1588681/f_15210513.jpg
26 августа 2018