Разъехалась родня моя
По всей огромнейшей планете.
Сбылись мечты, что жил тая-
Не здесь их подрастают дети.

Но все нерусские в момент-
Евреи, немцы и пиндосы.
Не будет там трёхцветных лент,
Что тянут новые "вопросы".

Всем обживаться нелегко
В чужой стране, на новом месте,
Так страх в нас въелся глубоко,
Помочь не сможет даже "двести".

А наша молодость прошла
В очередях, где все с талоном.
Как счастлива была семья
Сосиски получив со стоном!

Сосисок было громм 700,
Давали их всегда лишь детям.
У нас всегда "голодный год",
Что не кончается с рассветом.

Всё относительно всегда-
Ведь старикам всё это сказка-
Их шли голодные года
По лагерям, где смерти пляска.

Для них талоны благодать,
Тем, кто прошел крутую бойню.
Всё тихо тут: ни дать, ни взять-
Рожай очередную тройню.

Все канули давно во-тьму,
И кости их давно погнили.
Ту жизнь их внуки не поймут,
Они давно иначе жили.

Нам сохранить о том бы память,
Уходим все мы просто в пыль,
Мне овивает душу замять,
И вот запишется  вдруг быль.

Быть может, внуки прочитают,
Пусть и не русский их язык.
По-русски, всё же, понимают,
Хотя читать не всяк привык.

Жизнь наша будет им загадкой,
Что вряд ли кто им обьяснит.
Она была для нас лишь сладкой,
О ней душа порой болит.

Вот поболит и перестанет,
О-тоже, невидаль, гляди!
С годами всё то сказкой станет,
Вот жизнь живая впереди.
https://coins.lave.ru/forum/pic/4527221.jpg
20 августа 2018

