Получше жить охота всем,
И всем же денег не хватает.
Немало всяких горьких тем
Без шуток жизнь нам отпускает.

Полно проблем у нашей власти,
Не просто там концы свести.
Её ждут разные напасти,
Помилуй, Господи, прости.
 
Вот там проблем-невпроворот,
Страдать от них лишь мужику.
Он и стоит открывши рот,
Красавец в жизненном соку.

Уже сама проблема ВЛАСТЬ,
Коль получил- так то навечно,
Как упустить такую сласть-
С собою в гроб её, конечно!

Но мы Республика?  А то!
И власть меняется? Ещё бы!
Прокрутят разные сальто,
Так-власти стало легче чтобы.

Вот мужика болванят лихо,
Чтоб впереди себя бежал!
Он и бежит, порою тихо, 
А впереди него аврал!

Но он  ещё когда то будет?
Боярам денежки текут.
Про это всё мужик забудет-
Другие горести придут.

Приходят те всегда к народу,
Не ходят к власти никогда.
Вот так и вывели породу
Людей особую тогда.

Им Благодать, а нам как выйдет,
Ну, а потом назад зайдёт.
Играет с нами власть и лындит,
Вот то-то нам и не везёт...
https://cdn.fishki.net/upload/post/201508/20/1635955/001-4.jpg
28 августи 2018