Нужда и горечь прошлых лет
Омоет душу едкой болью,
Забыть обиды силы нет,
Что говорить про те, что с кровью?

Обиды-штука не простая,
Ведь силы часто не равны.
Страну чиновник представляет,
Попробуй с ним свести коны!

Счёт тех боёв не в нашу пользу,
Но так всегда почти у всех.
Через десятки лет, пусть скользом,
Напомнит память про "успех!"

Обиды вряд ли кто забудет,
Нет сил ответить-счёт ведёт!
Так прошлое само разбудит
Ну, если память "подзаснёт".

Обидчик- тот бывает разный,
Сильней тебя-вот то всегда.
В интригах по-уши заразных
Идут нелёгкие года.

Тут дело не сведётся к драке,
Всё много хуже и гнилей.
Вдруг словишь сапогом по-сраке
От тех, кого любил сильней.

Ты проиграл сегодня битву 
И выброшен из жизни вон.
Так кто то вознесёт молитву,
Хотя и в ней какой резон?

Всё псу под хвост и всё пропало,
А жизнь по-новой начинать.
Нередко это всё бывало-
Того не стоит забывать!

Неспешно подвести итоги,
Свои ошибки тут найти,
Да унести подальше ноги,
Расчёт же будет впереди.

Месть подают всегда холодной,
Когда остыло всё давно.
Так ясным днём-не ночкой тёмной,
Врагам ты выплеснешь говно.

Пусть жрут его за обе щёки,
И, милость к павшим проявя,
{Ведь просто мелочи упрёки},
Ты жизнь подаришь им любя.

Не унывай, коль не случится,
Жизнь спросит с каждого почти.
Получит ниже поясницы
Подонок- с места не сойти!

А вот за кровь писать не стану,
Всегда особенное там.
Всем нам Всевышнего есть манна,
Пусть и по-разным берегам.
https://i.sunhome.ru/poetry/223/ot-sebya-sebya-ne-spryachesh.xxl.jpg
11 августа 2018
