Всё не случайно, милый друг,
Хотя по-разному случится,
У нищих не бывает слуг,
Хоть есть кто этим возгордится.

И не в причинности ответ-
Всё это домыслы марксистов.
Вот и несём немало бед,
Как будто вёдра коромыслом.

Привычны беды и нужда,
А не привыкшие погибнут,
Нам всем привычна маята,
И только сильные не пикнут.

Сам человек то всё же слаб,
А закаляют нас невзгоды.
Слуга его-совсем не раб, 
Так-просто шутка от природы.

Свобода многим не нужна
Коль без неё им посытнее.
Наверх возносит их страна-
Оттуда в зад всегда виднее.

Да и в рабах им благодать,
Сказали-сделал и не думай!
Вот так рабов блатная рать
Боярам всё таскает сумы.

Сам сыт и дети-то лафа,
Спина же гибкая-согнётся!
Природа-матушка права,
Рабам всё угождать неймётся.

Всё в жизни бред и суета,
И лишь спина не изменяет.
Как жопе хочется кнута-
О том одна спина лишь знает.

Коль сильной хочется руки-
Спина о том прекрасно знает.
Она согнётся вопреки
Мозгу, что ею управляет.

Всего важнее в нас спина,
И то, что ниже поясницы.
Так управыляется страна,
Пусть там вальяжные всё лица.

Они обманут вся и всех-
Одна спина лишь правду скажет.
А про наш жизненный успех
Лишь поясница правду скажет.
https://s1.1zoom.ru/b4151/583/Men_Mice_Bodybuilding_Closeup_Human_back_517290_1400x1050.jpg
10 августа 2018