Срок за репост, за лайк-посадка,
Вот так сегодня мы живём.
Всё в интернете очень сладко,
Да вот срока, что загребём...

За слово-срок, опять как прежде,
Кругами ходит вся страна.
Какие могут быть надежды-
Не нажевались, знать, говна...

Ура, товарищи чекисты,
За слово "винтят" вновь народ.
А вот особенно речистый- 
Совсем недолго проживёт.

Опять мы в этой же параше,
О, Господи-откуда то?
Вот вновь с плакатами Наташи,
Всё тоже вечное сальто.

Врагов призвать пора к ответу,
Всё также-внутренных врагов.
Студентов-сволоту всю эту,
Тут не хватает даже слов.

Совсем не бред, всё снова с нами,
Страна вновь как сошла с ума.
А с их пустыми головами
В реале НАМ грозит тюрьма.

И вновь безумие всесильно,
Законов снова нет как нет.
Нас отвезут дорогой пыльной
Во глубь сибирских руд и бед.

Вот топчутся вокруг боЯре, 
Рядами казаки стоят.
В каком мы сне сюда попали,
Но вновь нам нет пути назад.

Сказать осталось на прощанье
Они лишь горькие слова.
Уходим мы без состраданья,
Так как всегда страна права!

Она как белка в колесе 
Куда-то гонит безоглядно.
Мы снова в черной полосе,
А в нем режиму так отрадно.
https://img.gazeta.ru/files3/689/4010689/puting2012-44-pic4_zoom-1000x1000-74556.jpg
20 августа 2018

