Живём по-правилам всегда,
Их понапрасну соблюдая,
Не знать о них бы никогда-
Тогда была бы жизнь иная.

Но тут не про Закон совсем,
Здесь про моральные барьеры.
Немало будет горьких тем, 
Хотя и это не химеры.

"Забудь-а что соседи соседи скажут?
Нетрезвым выглядеть нельзя.
Ведь засмеют и всем расскажут-
В разгуле "русская стезя."!

Безмужним, мол, нельзя ребенка:
"Байстрюк!" И засмеют кругом.
Говна то пирога пеленка-
У нас, паскуд, вонючий дом!

Везде "моральные запреты",
Хотя уж 21 век.
Живём все словно бы раздеты-
Боязлив "русский" человек.

Запреты установит сам
И наказанье к ним опишет.
В себе не чувствуя козла-
Он тем козлом живёт и дышит.

Его понять бы и простить-
Да я и сам таким же буду.
Без комплексов дня не прожить,
Хотя и те давно не чудо.

Всё с нами-да и разум тут,
Хоть власть остатки отнимает.
Запретам скажем мы "Салют!",
Тот всё поймёт-кто понимает!

Всегда же всяклое идёт-
Когда бы было по-иному?
И нас запретов много ждёт-
Мы им построили дорогу!

Тех много, кто по ней ходил,
Да и пойдёт ещё немало.
Вот так любой бы почудил,
Коль денег бы ему хватало.

И мы чудим-не те лишь деньги...
Придётся, видно, брать взаймы.
Качаются на мачтах стеньги,
На стеньгах тех повисли мы.
http://taunt.ru/blog/TaunT/1017/1387_1-900.jpg
25 сентября 2018