Страна возможностей-Россия,
Всё будет-только загадай!
Кто в девяностые босые- 
Сегодня в тачках все, считай.

Квартира, дача в ипотеке,
Машина банка-ну и что?
На нашем диком невском бреге
Возможно всякое сальто.

Закредитованы? Конечно!
Но что с того в конце концов?
Пока мы все живём беспечно
В среде таких же молодцов.

Долги простят-дадут другие,
Вот отдавать нам их нельзя!
Мы ж не бомжи, что сплошь бухие,
Вся наша жизнь идёт скользя!

Скромны-ведь живём не сытно,
Хоть виски пьём не через день.
Кому-то это всё завидно,
Но лишь тому, кто сам как пень!

В стране возможностей немало,
Что в мире просто не сыскать!
Всё нам страна по-жизни дала,
Но только тем, кто сможет взять!

Ты тоже можешь стать таким,
Вступай в Единую Россию!
Мы много вместе создадим,
Оставив его часть мессии.

Страна возможностей не всем,
А только тем, кто очень нужен.
Другим останется лишь тлен,
Ну и холодный постный ужин.
http://cn15.nevsedoma.com.ua/photo/760/113_files/16_8.jpg
22 августа 2018