
19 июля, 11:19

Мелькают годы как реклама,
На убыль всё идут срока,
Пусть с ними нахлебались срама,
Стыдоба та не велика.

Соседей то чего стыдиться-
Все были биты много раз.
Паскудничать нам как мочиться-
Чуть что мы с хода на матрац.

Здесь всё всегда решает сила,
Кто посильнее нас-мы чтим.
Допустим, ты-крутой громила,
Что жаждой "подвигов" томим.

Ан есть бойцы, что посильнее,
Их и с оружием полно.
"Герой", увидев ствол робеет,
Да блеет жалкое говно.

"Бакланы" эти просто сявки,
Но наша власть как раз из них.
Да и как мужики-козявки,
Как говорят им-"В рот чих-пых!"

У нас одна печалька с ними,
Большая, правда, в том весь сказ.
Стоим на-цырлых молодыми,
Поднять не смея робких глаз.

А в этом суть всего геройства,
Ведь стыд не дым, не ест глаза.
Весьма простое наше свойство-
Пройдёт та злая полоса!

Она пройдёт как наводненье
И снова можно пальцы гнуть.
И нет о прошлом сожаленья,
Спокойно можно и вздохнуть.

Не потревожит душу совесть,
Та видно, просто крепко спит.
Вот всем простая жизни повесть,
Где неизвестно слово "стыд."
http://www.2photo.ru/uploads/posts/4268/20090402/irene-l/02_04_2009_0933528001238681212_irene-l.jpg
июль 2018