Законы нам, а власть боярам,
Иного не бывало тут.
Вся наша жизнь проходит даром,
Но тут иначе не живут.

Мы к этой жизни все привыкли, 
А кто не смог-тот погибал.
Тот в пляс пускался или в крик ли-
Но всюду злой судьбы оскал.

Карьеру делали ребята, 
А кто-то уходил в Ч.К.
Для них была та служба свята
И не дрожала их рука.

Кто выжил-выбился в бояре,
Пускай и по-уши в крови.
Мы про себя шептали: "Твари!"
А что иное мы могли?

Их внуки ныне все при деле,
Бояре-это вот они.
А нам оставлены метели, 
Да "Волочаевские дни".

Идёт сегодня всё неспешно
И тихо-как перед грозой.
Недовоёвано, хоть грешно,
Но та война-для нас с тобой.
 
Недовоёвано когда-то,
Вновь может вспыхнуть тут пурга.
Немного тех, сему кто рады,
Но чешется у всех рука.

Через сто лет тут будет то же,
Одним законы-власть другим.
Так горечь наши души гложет,
А совесть тает словно дым.

Тут много зла за всем за этим,
Но даром будет тот вопрос.
А месяц молодой так светел, 
Да вот уводят на допрос.

Всгда здесь не было законов,
Хоть и иному не бывать-
Вот по-груди пошла истома,
Поди-ка, скоро подыхать...
http://www.minute15.com/images/haberler/utah_ta_olum_cezalarini_idam_mangasiyla_infaz_etmeye_olanak_saglayan_tasari_kabul_edildi_h57677.jpg
09 августа 2018