"Совсем никчёмный мой узбек,
Ленивый, мало что умеет.
Мы вместе уж почти что век,
Он водку жрать лишь не робеет.

Соседки Таньки-шустрячок,
Как с тачкой бегает по-саду!
Такого можно под бочок,
Ему и барыни все рады".

Склонялся вечер на луга,
Бабуля в грёзах отдыхала.
Болит немножечко рука,
А почему она не знала.

К руке ещё болят глаза,
Года-вот всё её богатство.
Внучонок Макс есть, егоза,
И вот совсем избаловался.

"Узбек" сидит повесив нос,
Вот горемычный бедолага.
За что его ей чёрт принёс?
В мозгу застряла эта шняга.

Не повезло...Но надо жить,
Слезами горю не поможешь.
Внучат помочь бы подрастить,
Устроиться самой бы тоже...

Она сидит,"губу катает",
"Узбек" покосом занялся.
Не косишь день-всё зарастает,
Вот он с косилкой подался.

На даче жизнь сплошная сказка,
Ей бы "узбека" пошустрей.
Тогда пошла б иная пляска,
И жизнь была по-резвей.

Но есть что есть-пока ей хватит,
Задумалась-"узбек"пропал,
Он, сволочь, разом и накатит,
Бутылку, знать, подлец достал.

Она живёт и в ус не дует, 
Хотя тот надобно сбривать.
Её "узбек" порой кукует,
Но всё равно-тут благодать!
http://photocatalog.online/images/gallery/details/__14/__20160405_1736416554.jpg
26 августа 2018