К концу подходит наше лето,
Поменьше стала и жара,
Теплом умыта и согрета
Гуляет осень у двора.

Но зелены деревья всюду,
Пожухла разве что трава.
Прошли дожди на радость люду
И радуга всем как халва.

Да и в стране спокойно всюду,
Привыкли к войнам мы давно.
Платить эа это долго будут,
За нас то было решено.

Был СССР, большой и сильный,
Что много войн по-миру вёл.
Он надорвался, чёрт двужильный,
Молчком в историю ушел.

Найти подобное-но где?
Все и живём в простой надежде-
Что не бывать у нас беде,
Частенько что бывала прежде.

Как у других-не наше дело,
Мы затянули пояса,
Воюем, пусть и неумело:
На камни их у нас коса!

Да и народу слишком много,
А где на всех работу взять?
Одна осталась нам дорога-
Всё та, что прежде-воевать!

Мальчишек бабы нарожают,
Из них груз-200 подрастёт.
Что воевать им-это знают,
Кто иначе денег найдёт?

Но то ещё совсем не скоро,
Хотя дорога всем одна.
Ту все пройдут и до упора,
Нам это лишь даёт страна.

Войн впереди навалом будет,
Найдётся все где воевать.
Над нами словно кто-то чудит,
Спокойно нам ни жить, ни спать.

Виновны в том кругом пиндосы,
Но вместе с НАТО-как всегда.
Никто не задаёт вопросы, 
Лишь веселится тут беда.

Что будет через 20 лет?
Скорей всего страны не будет.
Тут мало счастья-много бед,
О мирной жизни всяк забудет.

Но всё равно-жизнь хороша,
Пусть нищета, да поле брани.
Довольна русская душа,
Коль сам здоров и целы длани.

Воюют парни не в пустяк,
Нет на судьбу ни в ком обиды.
Да и в  карманах не пятак,
Хотя и многие убиты.

Идёт Гражданская войнам
Вторую сотню лет в России.
Вот нет конца ей ни хрена,
Лишь все меняются мессии.

Недовоёвано, увы,
И вряд ли довоюют скоро.
Все как всегда во всём правы,
Такая вышла нам умора.
https://topwar.ru/uploads/posts/2012-09/1347727421_12.jpg
08 августа 2018


