Памяти  бездарно и напрасно погубленных
миллионов советских граждан.
Покойтесь с миром.

Крестьяне в солдатских шинелях-
Совсем не солдаты они.
Над ними звенели метели,
Да горькими были их дни.

Они землепашцами были,
С колхозов на фронт все ушли,
Где их пулемёты скосили,
В атаке и гибель нашли.

Они воевать не умели,
На фронте вся жизнь лишь пятак.
Их жизни напрасно сгорели.
И те не отпели никак.

Крестьяне-плохие солдаты, 
Штыками колоть лишь могли,
Всем им пулемётчики рады- 
В атаку когда они шли.

Крестьяне иное умели,
А тут их умения-ноль.
Они даже пикнуть не смели,
Хотя и клялись через боль.

Умеет солдат очень много:
В бою он себя защитит,
Крестьянин в бою недотрога-
Ему погибать предстоит.

Германцы солдата ценили,
У нас подтирали им зад.
Степные поют им ковыли
Где рядом лежат к брату брат.

Им скверная участь досталась,
Кто в этом аду уцелел-
Россия от  них опросталась,
Мужик-фронтовик не у дел.

Колхозу он больше не нужен,
Напрасно, знать, выжил в бою.
Мой горек сегодняшний ужин-
За деда погибель я пью.

Дед выжил-он не был колхозник,
Ему повезло-умер сам.
Паршивый кремлёвский гумозник
Ему зарядил по зубам.

Легли миллионы напрасно,
А "прасно" кремлёвцы живут.
У этих всегда очень классно,
За них мужики наши мрут.

Так было, но это и ныне,
Я это пишу, видно, зря.
От горечи разум мой стынет,
Как танки пылает горя.

Немало их немцы убили,
Кого то убили свои,
Про эту войну мы забыли-
Крестьяне в ней лишь муравьи.

Я память взнуздаю упрямо
Пытаясь о том рассказать,
Когда ты бежать должен прямо 
И долго потом умирать.

В атаку ходили три раза,
Но только кому повезло!
Летела навстречу зараза
И в грудь попадала назло.

Крестьяне убиты напрасно,
А кто из них выжил-то зря.
Их жизнь что одна и прекрасна,
С собой забирала заря.

Проходят года год за годом,
Всем нам не до павших солдат.
Жизнь кружит и нас хороводом,
А павшие молча лежат.
http://www.etoretro.ru/data/media/793/1357316701b69.jpg
12 сентября 2018
