Храбрый народ.
19 июля, 9:47

Простите их,дети, простите,
Тех, кто приходил голосить.
Старуха грустит о корыте-
И ей что то надо купить.

Простоя здесь связь, да гнилая,
Горюет сам царь-приалетел!
По трупам он молча шагает,
Но мало кто там уцелел.

Живём как и прежде, как жили,
Заводов поменьше теперь,
Вот хвост завернули кобыле,
Но в стойло открыли ей дверь.

Достойно тут всё и разумно,
Дозировано-не пошалишь!
Ведёт же себя непристойно
Мужик как мальчишка-плохиш.

И то ему надо и это-
Кайф хочет словить обормот!
Уже то, что жив-счастье это,
Не хочет понять патриот!

Но вот и боярам не сладко,
Да кто пожалеет бояр?
И помощь все просят украдкой,
Так-словно мальчишка=школяр.

А их миллиарды откуда?
Не их эти деньги-то хмарь.
Свалились им с неба как чудо,
Давай-ка, цыганочку вжарь!

Украдены те миллиарды,
Но их тоже надо хранить.
И смотрят ребята в кокардах
За теми-кому их растить.

Не станешь держать деньги в бочках,
Не просто и в банках-но всёж.
Поставлена жирная точка 
И ша-эту точку не трожь!

Пока всё идёт тут законно,
Лишь нам в нищете догорать.
Нет пенсий- вот это уж стрёмно,
Приходится нож в руки брать.

Сто лет не прошли-пролетели,
А мы то всё те же, увы.
Нам снова привычны метели,
Теперь не дают лишь взаймы.

Все вроде бы всё понимают,
А жизнь как и прежде идёт.
«Держитесь!»- нам сверху кивают,
И держится храбрый народ...
http://war.dviger.com/public/gallery/community/40/8bb75e923a9ed482854b42ef28027ac6.png
июнь 2018