Чёрно-белый Мундиаль.
19 июля, 10:33

Катают мячик мужики-
Что не катать, коль платят много?
Им никогда не знать тоски,
Не будет той у их порога.

Футбол-занятие мужчин,
Беги и бей не размышляя!
На то немало есть причин-
Должна же быть игра живая!

Кому-то будет то игра,
Ну, а для них всегда работа.
Катают парни шар с утра-
Готовятся к игре в субботу.

По всей планете так везде,
У белых, чёрных, даже жёлтых.
Всё тут в одной большой узде-
И в Антарктиде у лимонных!

И вот собрали Мундиаль:
Решить-где лучше шар катают?
Рвут души, позабыв печаль-
Ведь чемпионам Марш сыграют!

Там победили африканцы-
Сильнее Африка была.
В Европе закатилось солнце,
У черных лучше шла игра!

Но это Франция? Конечно.
Из Африки те мужички.
Теперь там заживут беспечно,
Да и французам всё с руки.

Теперь игрок пошел иной-
Он не играет в карты ночью,
Бывает белый и цветной,
Сердца расистов рвёт он в клочья.

Идут иные времена,
И вот катают мяч мальчишки,
Кто не катает-пьёт до дна,
Да умные читает книжки.

А заработает лишь тот,
Кто мяч с утра весь день катает.
Смешной пошел сейчас народ-
Футбол смотреть чудак желает. 
