Я, всё же, Господом храним, 
Хоть смертный страх я знаю.
Весьма нередко им томим-
Когда воспоминаю.

Попробуй ты-потом скажи: 
Сопротивляйся власти!
Пишу я не про миражи-
Про наши лишь напасти.

Как много было в жизни их-
Народ советский не растяпа-
Он обратать готов любых,
На голове кто носит шляпу.

Фуражки носит наш народ-
Чужда совсем нам шляпа.
Он без неё вполне живёт- 
В той ходит лишь растяпа.

Нам шляпа классово чужда
И будет так навеки.
Дана нам кепка навсегда-
Мы всё же не узбеки!

Те носят тюбетейки-пусть,
Еврей кипу наденет.
То северянам чисто грусть,
Нам холод жизнь изменит.

Не шляпы носим мы зимой-
А шапки  на меху.
Хотя и ветер ледяной
Совсем не на слуху.

Нам шляпа просто не нужна- 
Не в праздники, не в будни.
Вот носит кемели страна-
Совсем это не блудни.

Мы носим кемели в жару,
Наденем в холод шапки.
И пидорки нам поутру
Натянут на нос грабки.

Но нет на наших только  шляп,
В них чуждый нам народ,
А мы их тут же цап-царап,
Так наша жизнь идёт.

Так было много лет назад, 
И ныне точно так-
Засунь себе ты шляпу в зад, 
Мой дорогой чудак.
http://alphachan.org/b/src/1314117443.jpg
03 июля 2018