Мы вызов бросили планете, 
Подобного же в мире нет.
Везде забыли о победе, 
Лишь мы гуляем много лет!

Нам нет заботы поважнее,
Гуляй и пей же, мать честна!
Бей морды, глухо стервенея,
Должна же праздновать страна!

Фронтовики давно все сгнили,
Их мало с фронта и пришло.
На Валааме их "забыли",
Они-паршивое пятно.

Вот ВОХРа-там то все красавцы,
Тыловики, штабная рать.
То не какие то-то засранцы,
Есть руки, ноги, цела стать!

Люби, товарищ, президента,
Да  и бояр его люби.
А павших не цени- моментом,
Они в могилы все ушли.

Пусть где-то павших поминают,
Пусть это скорбный день везде-
У нас победу отмечают,
Тебе в стакан плеснут и мне.

День Матери не отмечаем
И Дня Родителей ведь нет.
Победу весело встречаем,
Тут победителям привет.

Хоть вся история фальшива,
А правды просто не найти-
Тут победители спесиво 
Идут- да с места не сойти!

Все зНают только лишь одно:
Что вот Победа, слава Богу.
Всё тоже старое кино 
Нам заметает путь-дорогу...

9 мая 2016.