Сергей Орчанин.

Баллада о потомках ВОХРЫ.

"Колючки" брошенный моток,
В степи колючки очень много,
Наглядный всем был дан урок,
Не повторяли чтобы снова.

В степи остатки лагерей,
Лагпунктов просто сотни всюду-
Но кровь не видно и людей,
З/к- людей так звать здесь будут.

А шёл шестьдесят первый год,
Урок литературы в школе,
Я тот урок запомнить смог
И сохранить души юдоли.

"Тогда позволить мы смогли-
Но не позволим это снова!"
Мы сей завет не сберегли,
"Культ личности"- пустое слово.

Уже все сняты лагеря,
Домой мужчины потянулись-
Я это помню, да всё зря,
Напрасно мы с тобой очнулись.

Караганда недалеко,
От мест, где жили мы когда-то
Да боль уже так глубоко-
Та-что несли с собой солдаты.

"Здесь БУР стоял, а здесь барак,
Вот тут периметр охраны",
Несут воспоминанья мрак,
Болят невидимые раны.

Как мало тех, кто помнит то,
Тут большинство-потомки ВОХРЫ,
Воспоминанья-что пальто,
Где воротник изгрызен молью.

Потомки ВОХРЫ всё в стране,
Другой урок они учили-
Для них все было то во сне,
Они того не проходили.

У них здесь был цветущий сад:
"Какой Карлаг, очнись, дружище!
Любой там жить был очень рад,
А ты нажрался, знать, винища!

Мы вновь построим этот рай!"
Шагают по Москве колонны,
У них на сердце Первомай,
И красные вокруг знамёна.

Овчарок не услышишь рык
И кровь замученных не видно:
"К иному ты, болван, привык,
За эти сказки и не стыдно?

Кенгир? Восстанья? Дорогой,
Ты бредишь-знать, устал и болен.
Спасибо партии родной,
Мы строим рай и всяк доволен.

Защищены тут все права
Сам генерал следит за этим!
Пусть-полицейский, мать честна,
Карлаг по-новой мы приветим!"

Мой  слабый голос одинок,
Хор славящих Царя всё глушит,
Я сохранить урок тот смог,
Но мою душу горе душит!

Она растоптана, душа,
В ней рык овчарок и колючка,
Там жили зеки чуть дыша,
Где ни авансов, ни получки.

В моём то было страшном сне,
Да наяву иное было-
И с флагами по всей стране
Там детство весело кружило.

Нам всё вернут, построят вновь
Ту жизнь, где было столько счастья!
В степи совсем не видно кровь,
Забыто страшное напастье.

Потомки ВОХРы лишь кругом,
Потомков зеков единицы-
Вновь запылает отчий дом,
И это мне совсем не снится.

Как жалок мой напрасный крик,
В столице празднуют Победу-
Я к тем "победам" не привык,
И навсегда отсюда съеду.
http://static.zakon.kz/img/040344/040344506.JPG
27 апреля 2016. 