Спасибо Думе, что она
Нас от коллекторов спасает.
Жуёт меня моя страна-
Остановиться не желает.

Родная чествует страна
И платят нам, чтоб мы не сдохли.
О нас заботы всё полна,
Хотя от нас одни лишь вопли.

От тех годов простыл и след
Когда мы Партию любили,
Там счастья не было и нет,
На Думу мы её сменили.

Вот ту мы сможем прокормить,
Плюс миллионы паразитов.
Привычно в нищете нам жить,
Да не привычно быть лишь сытым!

То наша вечная Скрепа
Из поколенья в поколенье,
Сплошная чистая беда,
И никакого нет спасенья.

Мы те же, что века назад,
Нас перемены не коснулись,
На прошлое бросаю взгляд-
Мы в той же нищете проснулись.

Всё дальше будет так идти,
Коль сыт и пьян-то это праздник!
Нам лучше места не найти,
Всех уверяет наш Проказник.

Поди-ка так оно и есть,
А в нищете нам жить прилично-
И не взыграет наша честь,
Стакан принял и всё отлично!

Бояре сами по себе. 
Но нам плевать, что то бояре! 
Все хорошо у нас в судьбе,
И мы горды, что не татаре... 

30 апреля 2016.