Сегодня тридцать лет со дня,
Как грохнул атомный реактор.
Густая ложь нам как броня,
Так поразителен сей фактор.

Ко лжи привыкли мы давно,
За ложь ту ложь мы не считали-
А то поганое кино,
Смотрели и не унывали.

Но как же правду говорить,
Когда враги одни повсюду?
Как власти про врагов забыть-
Всё это было словно чудо.

Враги мы власти-та нам нет,
Но только так ведь не бывает?
Простой и ясный вот ответ,
Но тем, кто хочет знать и знает.

за чередой бегущих лет
Забыты вечные невзгоды-
Власть и мужик-здесь мира нет,
У власти о себе заботы.

Перехватив однажды власть
Ложь объявили сразу правдой.
Бандитов воровская масть
Народу выдирала гланды.

Вот твой станок- вот меч и куй,
Нажрись в субботу, обезьяна!
А тот, кто власти стал холуй-
Тот не изведает изьяна!

Мой горемычный славный дед
Прошедший две войны солдатом-
Его тошнило от "побед",
Да фронтовые ныли раны.

А горемычная страна
На Кремль штыки не повернула-
По лагерям легла она,
Навечно там же и уснула.

Тот возвратился с той войны,
Кто призван был совсем недавно.
Вот лавры им от Сатаны,
Победу праздновать так славно!

Фронтовиков хрипящих рой
Отправлен в Валлаам навечно,
Но песни грустные не пой,
Им всем уже не жить беспечно!

Страна беспечно не жила,
Но этого нам и не надо!
Всё власть однажды подгребла,
Голодным всё оставив стадо.

Вот лжи тут было до хрена,
Вместо еды её жевали.
Была немного жизнь смешна,
Когда не столько бы печали.

Всё Припятью вернётся вновь,
В крови оставшись до могилы-
Густая ложь, вождя как бровь,
Да где найти на всё нам силы?

И не найдём-так наплевать,
Стоит вон магазин под боком,
Мужицкая окрасит рать
Страну по-новой вечным сроком...

26 апреля 2016