Ворвется в уши тишина
Мой заглушая крик:
"Ну, вот и всё, тебе хана,
Попал же ты, мужик!

Давно дела твои дерьмо,
И разве то дела?
Да ты и сам сплошное ЧМО"-
Тяжелые слова...

Их шепчет мне и говорит
И ссорится порой,
Да и частенечко грубит
Подспудный голос мой.

Прогнать его? Вот только как?
Иль чем то заглушить?
Ведь он во мне, то не пустяк,
Что можно позабыть.

Забудешься когда бухой,
Ведь пьяным благодать.
Вот от того, что сам смешной, 
Пьянчуг не сосчитать.

Тот голос дразнит и томит,
Сердится и воркует,
Он откровенно говорит,
Порой что-то кукует.

Беда одна, мы с ним навек
И в сладости, и в горе.
А я же просто человек, 
Песчинка в жизни море.

11 мая 2016.