Беду мы жили веселя,
И с ней играя о пристенок,
Когда с ободранных коленок
Свисала красная сопля.

Кормили тыквой, но вот так,
Что той наелся до упаду-
Нам не было с бедою сладу,
Мы-нищета, нам всё пустяк...

Да и с калиной пирожки- 
Те ел ли кто-нибудь, дворяне?
Но вот пекли же их селяне,
Да и харчили от тоски.

Меня уносит злая память 
В 50е года,
Там вьюгой навевает замять,
Да вот неведомо куда.

Нужда жила не по-соседству,
Она вполне у нас жила.
Мы уходили с малолетства 
Туда-куда она звала.

Но ветер памяти утих,
Сожрали злые ветры годы,
А вот и я уже затих,
Так-вспоминаю про невзгоды.

Как было голодно порой,
Читателю про секс же надо-
Мы расстаемся, а со мной
Моя печаль, моя отрада... 

13 апреля 2016.