Моя страна, увы, больна,
Какие выборы тут-что вы?
Ей отойти бы ото сна,
Да сбросить рабские оковы.

Паскуднейший и гнусный фейк,
Бандитам снова здесь потеха.
Тут хохотал бы даже Швейк,
Хотя и было б не до смеха.

Но граждан то в России нет,
Есть Царь с рабами и бояре.
Им этот симулякр лишь в цвет,
Давно бандиты это ждали.

На "выборы" идти нельзя,
Как и подонкам поддаваться.
Вранье, что русская стезя,
Но нужно нам сопротивляться!

Назначить Временный Совет,
В Германии так тоже было.
И, разорвав паскудность бед,
Прогнать "Царя" с его "чертилой".

Мы оживём-пройдёт дурман,
Не нужен станет телевизор.
Исчезнет Царь, а с ним обман,
И станем жить мы без капризов!

Но, коль на "выборы" сходил,
Забудь на лучшее надежды.
Ты жизнь свою уже пропил,
Живи рабом, да и невеждой.

Не верь в Навального-царя,
Не нужен "президент" народу!
Он станет царь-а нам то зря,
Толчём годами в ступе воду.

Вот я пишу, а веры нет,
Увы, но мужика я знаю-
"На выборах дадут обед,
Да сто рублей добавят к чаю!"

Прости, Россия, и прощай,
Не истребить пока что рабство.
Да не канючь, не унывай,
Но знай-однажды сгинет царство!

28 апреля 2016.