Боярин стерлядь кушать будет,
Холоп его-то, что дадут.
Но и холопы тоже люди,
Что нам бояр приберегут.

Бояр по миру встретить трудно,
Они в России в основном.
Без них ведь тоже неуютно,
Недаром мы им бьём челом.

Боярином не просто стать,
Ты в партию вступи сначала-
Единая Россия мать,
Бояр не просто так создала.

А вот без них и жизнь не в лад,
Мужик, бродяга сиволапый,
Всегда украсть лишь только рад,
Хотя по виду простоватый.

У власти тащит, у бояр,
С родного понесёт завода.
Он слесарь, токарь иль маляр-
Другого где им взять дохода?

Забот боярских враз не счесть-
Имущество беречь ведь надо?
Боярская взыграет честь-
Кругом холопская засада!

Ты только им доверься где- 
В момент почувствуешь промашку,
Холоп живёт всегда в нужде,
Но знает барскую отмашку!

Их было вырезали, но-
Опять холопы настояли.
Жить без бояр не суждено,
И так вот вновь бояр создали.

Тут, стало быть, без них нельзя,
Гудит, шумит боярский улей-
Вот это -русская стезя,
Где стоит жизнь не больше пули...

15 мая 2016