Памяти колымского поэта А.Жигулина, работавшего на этом урановом руднике и тремстам тысячам  безвестных зеков.

Глухой неясный разговор, 
Про рудники, те, что с ураном.
Про ЭТО-будет только вздор,
И только лишь когда все пьяны.

Всех подрасстрельных, мол, туда,
Но где те рудники-кто знает?
Всё это -чистая беда,
Пустое каждый тут болтает.

Да были, были же они,
Пусть и не так-но они были!
Для зеков жуткие те дни.
Хоть навсегда они уплыли.

Чукотка, да и Колыма, 
Вот в тех гольцах они стояли.
Природа внешне там бедна- 
Холмы без леса, но в печали.

Разбег тридцатых буйных лет,
Туда везут "врагов народа".
Они ответят-спора нет,
Прикроет лишь тела порода.

Там голод, холод, край Земли,
Вот там уран и добывали.
Мы память лишь сберечь смогли-
А шахты всех с собой забрали.

Бутугычаг-предверье ада,
Что тот Освенцим, кореша?
Ураном та земля проклята,
Да как там теплилась душа?

Вот бомбы атомные -чудо,
С того урана создадут.
Немало сгинуло там люда-
Нам знать про это не дадут.

Нам это знать совсем не надо,
Мы всё беспамятный сплошь люд.
Ковала в сопках меч держава,
Бесплатен был тот страшный труд!

Оттуда и не убегали-
Здесь край Земли-куда бежать?
Что все здесь сдохнут-понимали,
Теперь то можно вспоминать.

Тот, кто не знал-знать и не будет,
Неинтересно это тем.
Тех зеков вряд ли что разбудит,
В мученьях сгинувших затем.

И всё давно уже иначе,
Есть ГОКи- и не зеки там.
Бутугычаг- а сердце плачет,
Наш скорбный счет тем лагерям.

28 апреля 2016.