Была б сплошная Благодать,
Коль не Гейропа, да пиндосы.
Нам силой, видимо, решать
Все наболевшие вопросы.

Обама, скажем, нам зачем?
Мы ссать в подьезде можем сами.
И ветры диких перемен
У нас бывают без Обамы.

Вот Киселёва я люблю,
Все тайны предо мной разложит-
У "ящика" я жизнь гублю,
Порою это сильно гложет...

Без Киселёва как понять,
Что "черный" цены нам вздувает?
Как он Беслан сумел взорвать,
Войной ИГИЛ к нам посылает?

ИГИЛ по-русски говорит.
А так Обама не умеет.
Ах, что мерзавец сей творит,
От гнева сердце стервенеет!

Боярам взятки раздаёт,
А оппозиции-печеньки!
Как не крути-не идиот,
Считает видно, сволочь, деньги.

Войну в Донбассе он ведёт,
Вот для чего-сказал бы, что ли.
Поганый вышел оборот,
Пока обама там на воле.

Но нас не одолеть ему,
Мы здоровы-смотри на карту!
Я к телевизору прильну-
Люблю родную пропаганду!

Там всё расскажут про него,
И я про всё на свете  знаю.
Вот мне спокойно оттого,
что всё как надо понимаю.

12 мая 2016.