Пройдя через годину лет
Взгляну назад и плюну смачно-
Вот от бараков мне привет,
Мне не забыть тот рай бардачный.

Я то застал, что написал,
Ведь и родился же в бараке!
Я выжил, мало кто то ждал,
И рос, мужая в вечной драке.

Сортиры с дырками в полу,
Тех десять в ряд, вполне довольно.
То хорошо, что посветлу-
Сортиры и сегодня больно.

Бараки-вот где много зла, 
Вот уж чего-того хватало!
Любой ответит "за козла".
Коль аргументов не хватало.

Мотая сопли на кулак-
Так жизнь свою мы прожигали.
Ах, если б  было то "за так",
Не просто всё и не "едва ли".

Там жалось счастье по углам
Пугая  мужика парткомом...
Вольготно было фраерам,
С таким от непростым приколом.

Та жизнь уже давно ушла,
Лишь я порой её припомню.
Достатка только не нашла,
Я это навсегда запомню.

18 апреля 2016.