Вот как поднимемся с колен- 
Науру сразу обратаем,
Без всяких лживых теорем.
И мы про жизнь немало знаем.

На что нам Сирия далась-
Сибирь вот брошена, забыта.
Знать, с Вертикали сорвалась,
Мужик в ней вроде паразита.

А Вертикаль стоит крепка,
Надёжна как сама граница.
Легко здесь только простакам,
Порой им власть над миром снится.

Вот все поднимутся с колен-
Ярмо накинут на Науру,
Пингвинов возвратят затем,
Так много дел бывает с дуру!

Пингвины просятся домой,
Все по России так тоскуют...
"НенашбылСирий"-Бог со мной,
Пусть алавиты там лютуют.

У нас есть Лугандон и Крым,
Да и Науру на подходе.
Мы хорошо в Орде сидим,
Спасибо партии-так, вроде?

Собрал свои игрушки Царь-
В другой песочнице прикольней.
Султан турецкий, прям как встарь,
Кнутом Царю грозит -да больно!

Песочниц много и иных,
Вон, Назарбаев, глянь, не битый.
Порой о временах былых
Припомнит Царь-коль был не сытый.

А в Ленинграде, где он жил,
Песочниц нет там, в подворотне.
Вот он про это не забыл-
Играет Царь, подобно бродне.

Идёт иных времён пора,
А мы всё те же что и прежде,
Нам похмелитьбся бы с утра,
Да на Науру есть надежды.

Царь одинок, что ему секс?
Лишь Лешка Панин вдруг утешит-
Они съедят поутру кекс
И новый день для них забрезжит.

16 марта 2016.