Трудом всяк славен человек,
А партия дана как счастье.
Нам без неё и век не век,
Одно сплошное лишь ненастье.

Куда же без неё все мы, 
За океаном, глянь, пиндосы!
у нас во рту вкус не халвы-
У нас кругом одни вопросы!

Корову надобно кормить,
Да и доить, ан нет коровы...
Легко ль нам без неё прожить,
Коль мы Иваны, да и Провы?

Мы смотрим партии все в рот,
Забывши как жуётся сало.
Из нас не каждый идиот, 
Нам пониманья не хватало!

Нам пониманье даст она-
Навеки партия родная.
Все также с ней живёт страна,
Хоть в нищете, зато бухая!

Иначе мы не сможем жить,
Нам без ярма так непривычно.
Но мир сумеем научить,
Как жить без прав, зато отлично!

С годами поменялся век,
Лишь мы всё те же, что и прежде.
Велик и славен человек,
Особенно в пустой надежде!

10 мая 2016,