Прилёта зал пустой и гулкий,
Starbucks и мрамор на полу.
В огромном зале люди-куклы
Свои надежды берегут.

Табло, встечающие молча
В одну глядят уставясь дверь.
Стоят и этот мрамор топчут
У нас у всех одна тут цель.

Мы все заложники мгновенно
Когда садимся в самолёт.
И долетаем неприменно-
Ну-коль не выйдет "оборот".

Здесь безопасней чем в машине,
Там чаще гибнем мы и всёж-
Мальчишки или же мужчины-
Всем жить охота невтерпёжь!

Мы и заложники пилотов,
Из них всяк каждый человек-
Порой пропустят обормота-
И это всё совсем не смех.

Самоубийцы-психи люди,
Вот за штурвалом он порой.
Один в пилотском кресле умер
В пучине неба голубой.

Но вот обьявлена посадка
И напряжение ушло.
А я потягиваюсь сладко,
Так стало как то хорошо.

Пусть в самолёте безопасней,
Но турбулентность бьёт порой.
Открылась дверь, слегка вальяжней 
Спешу навстречу дорогой...

01 мая 2016.
