Толпу рабов вёл мудрый вождь,
Они ему "ура!" кричали,
Большой поход в жару и в дождь,
Кто не пошёл-так те пропали.

Нельзя же молча им идти,
Тем более куда не зная.
Они шагали -по пути 
Вождя любовью согревая.

Добьют отставших-не хрен, мол,
И не к чему больные дети!
Им подтвердит и прокурор,
Какое счастье вам на свете!

Они шли долго-целый век,
Вождей меняли-то привычно,
"Трудом всяк славен человек!"-
Смотрелись лозунги отлично.

Один из их вождей сказал,
Мол, мы запутались, ребята.
Но то и он не ожидал,
Свернуть, пожалуй, нам куда-то.

Мы заблудились-что теперь?
А каяться не хватит силы.
Пошли разборки, верь-не-верь,
И крупные пошли "правилы".

Поход, увы, не задался,
И не удастся-тут хоть тресни.
А всё, что было, это зря,
Рабы вождям зря песни пели.

И по-сейчас ещё поют,
Да и планету сжечь не горе.
Коль сплошь напрасным был их труд,
Не будет домик, знать, у моря.

Да и с пути то не сойти-
Вождь не велит, бредут пейзане.
Затянут пояс на пути,
И будьте счастливы, славяне...

05 марта 2016.
