Я всё живу в СССР,
Хоть нет его уж четверть века.
Но эти годы как пример
Где унижали человека.

Жив Мордор, цел, как без него?
Зигуя тянутся ладони-
Нацизм-ну так и что с того-
Слова подобны сильной вони.

Жив СССР, пусть и иной,
Пусть на словах нацизм осудят-
Но здесь нацистам рай демной,
Да и в Кремле спокойно блудят.

Ну, чтож-такой уж мы народ,
Умом же задним очень крепки,
И пусть зигует идиот-
На это, тоже, знать, расценки!

Пусть он зигует-власть в Кремле,
А на подмену есть Навальный.
Нам, остальным, и быть в беде,
Как не звучало б то печально.

Но нам к беде не привыкать,
Царя однажды поменяют-
Говно же все не изжевать,
Его на всех у нас хватает...

11 апреля 2016