Бить надо тех, кто послабей,
Своих-чужие пусть боятся.
Ты эту падаль не жалей,
Дави её-чего стесняться?

Своих давить-то благодать,
Умельцев этих будет много,
Их часть придется расстрелять
И их окончится дорога.

Давить других всегда полно,
Пока не их  и всё в порядке.
Им пасть растопкой суждено,
И из Кремля вот разнарядка.

Бежать? Куда-коль на пути 
Есть карацупа, да с Ингусом.
Одни расстрелы впереди
Так многих втопчут в грязь их пузом.

С восторгом я кругом смотрю-
"Россия, Сталин, с ними Путин!"
И я, как все-боготворю,
Легко дошло до самой сути!

Россия снова в тех годах-
38ой в Берлине-верно?
Одна любовь-какой тут страх,
Попозже тот придет, наверно.

Вот к немцам этот страх придет,
У нас не так, вот это жалко.
На этих немцев месть падёт,
Ведь заслужили, шатко-валко.

Так это было всё вчера,
А вот сегодня всё как было:
"Зиг хайль" опять кричат с утра,
Вот и у нас то время всплыло.

08 марта 2016.

