Ещё одна дана Скрепа
На счастье нам-ура, пейзане!
Смахну рукою пот со лба,
Всё славно, правда, временами.

Теперь ещё Виолончель
К баракам, водке, плацу, зонам.
Потянем жизни канитель
С тоскою по родным просторам.

Виолончель нам как набат,
С ней миллиарды, что в Панаме.
Виолончели всякий рад,
В творящейся здесь с нами драме.

Услышишь звук виолончели-
Предстанет дивная страна,
Жульё там наши деньги "грели",
А их то было до хрена.

Они теперь навечно рядом-
Виолончель и нищета.
Былое обведу я взглядом,
Где всюду только сволота.

Причем же музыка? Напрасно
Считать, что жулик музыкант.
Стащить смычок- и то прекрасно,
Ролдугин как в ботинке рант.

Да только рант тот не подошва-
Как миллиарды украдёшь?
Когда вздыхая осторожно
Домой с концерты ты бредёшь.

Тюрьма и плац, жизнь без закона,
Изба, барак, да вечный мат.
Там было только вдоволь шмона,
Да жили как-то невпопад.

И дальше также будем жить
Под звук виолончели сладкий.
Нам даже не о чем тужить,
Всё это даже не загадка.

12 мая 2016.