Вот незаметно, день за днём,
Но подвигаешься к уходу.
Уже поменьше пальцы гнешь,
Да и не ищешь путь, что к броду.

А увядания пора 
Ожгёт- и в том радость жизни...
Всё было, но позавчера,
И в этом мягкость укоризны.

Еще, конечно, есть срока,
Да внуки дедом величают-
Им улыбаешься слегка,
Когда покличут деда к чаю.

Осмотришь пройденный свой путь-
Недаром, значит, жил на свете!
Утихла поднятая муть,
Коль живы внуки, да и дети.
 
Пусть далеко, но есть они,
А этим душу согревают.
И позабыты злые дни,
Путь внуки знать о них не знают.

Меня, бродягу, Бог хранил
Не сохранив сестру родную.
Я за нее, пожалуй, жил,
Где лямку, но тащил земную.

Утраты-то уж позади,
Вот подрастают Макс и Лео.
Мы знаем- счастье впереди,
Мы далеко, но вместе в целом.

Так подводя итог всему,
Я внукам улыбнусь счастливо-
Все хорошо и быть сему,
Пускай и жил я суетливо.

Перемололось все давно, 
Другая поросль подрастает-
Жизнь пролетела как кино,
Лишь где конец никто не знает.

16 апреля 2016.