Возлюбим ближних, предадим,
Покаемся и дальше двинем.
Мы чтим, конечно, груз седин,
Но даром зад свой не поднимем.

Не мы одни-весь мир такой,
Слова одно-дела иное.
Ты ведь один когда бухой,
Коль трезв и дело то другое.

Не записные мы лгуны-
Не спрашивай и не обманут.
Мы не в гостях у Сатаны,
Живут здесь и судьбу не клянут.

Мы сами этот Сатана,
И не в гостях-мы все тут дома.
Гудит огромная страна,
Вот оттого сильней истома!

Техас и Лондон-их бы взять,
А остальные сами лягут.
Бедовых нас не сосчитать,
Плечом к плечу и шаг тут к шагу!

С рождения обычны мы,
Да воспитали нас кремлёвцы-
Вот мы в обьятьях Сатаны,
Навек его орденоносцы...

11 мая 2016.