Кирдык Европе наступил-
Насилуют мигранты Лизу,
Нам Киселёв всё доложил-
В душе пожар и быть капризу.

Вот и укропы, мать честна,
В Донбассе мальчика распяли!
Что за паршивая страна-
Такую раньше мы не знали.

Тот мальчик с Лизой родились 
В подвале нашей пропаганды.
Над нами беды пронеслись
И многие теперь мигранты.

Была арабская весна
Вот их тираны испарились-
Мы тащим Асада из дна,
Мы все на Асада молились. 

Конец сирийским городам-
Лихим накрыли их ударом.
Им прилетело по зубам-
Европа вспыхнула пожаром.

Оттель в Европу подались,
И та поможет им, пригреет.
У нас же "Лизы" родились,
Пусть Меркель, сволочь, окосеет!

Коль недовольна та Царём,
Тогда нашлём мы ей мигрантов!
И Лизу с мальчиком найдём,
Немало на Руси талантов.

Их поженить пришла пора-
Распятый мальчик вот, вот Лиза...
Как голова болит с утра,
Похмелье б снять-не до каприза!

08 марта 2016.
