Вот мэм, Лавров что сочинил
Он лёг всем на душу созвучьем:
"Дебилы, бля!". Во- сотворил,
Про нашу жизнь, что  в целом сучья.

Да адресантов много так,
В стране, да и за рубежами..
От них повсюду только мрак,
Да ведь и мы-они, с мечтами.

Всё-пустяки, но между нами,
Кого то он имел в виду-",
Оно понятно-временами,
Пиши "блюду"-имей "бляду.

Одни "дебилы, бля" кругом,
Но мимо рта не носят ложку-
Пускай и ходят босиком,
Да четко сделают подножку.

В словах тех правда, что сказать:
И это правда- -каждый знает:
Калантарян- едрена  мать,
Прекрасно это понимает!

18 апреля 2016.

