Диды, понятно, воевалы...
Европу брали-надо пить!
О пораженьях мы не знали-
Нам победителями жить!

А победителями были
Кто на параде "воевал!"
Там много вохровцев кружило- 
Фронтовиков не увидать!

Они в земле давно зарыты,
Их очень мало и пришло.
Фронтовики давно забыты,
Коль зря с войны и принесло.

Собрала всех страна однажды
И увезла на Валаам.
Без рук и ног, калека каждый,
Они все и остались там.

А победители парадом пройдут
Вот там то молодцы! 
Окинешь всех влюбленнным взглядом-
С руками все и не слепцы!

Как на груди звенят медали-
Но как медалям не звенеть?
Мы получили что желали-
На это всем теперь смотреть!

9 мая 2016.