Дни нашей жизни коротки 
Да нелегки, горька дорога.
Они сплетаются в мотки,
Где ухайдакает с порога.

Бредём мечтая об одном-
Подольше жить, побольше власти!
Пусть полыхает всё огнём,
Плевать на эти нам напасти!

Подохни ты, а завтра я!
А принцип лагерный вот этот
Несём в себе печаль тая,
Да совесть потерявши где-то.

Сплетаясь в горестный клубок
С годами поутихнут страсти,
И ты, быть может, что  то б смог,
Когда б от власти не напасти...

Терновый всех нас ждёт венец,
Никто не избежит ухода.
Отсрочить только б свой конец,
Желает множество уродов.

Подохни ты- уж завтра я,
Читается здесь в каждом взгляде.
У нас паршивая стезя,
По ней  и все наши награды.

Получит каждый тут своё,
Никто не избежит награды-
В экране вертится ворьё,
Ему в стране сегодня рады...

16 апреля 2016.