Всё хлещет бесконечный дождь,
И тем выматывает душу-
Когда же, наконец, наш Вождь
Дождю себя прикажет слушать?

Идут глухие времена,
Царь не командует природой-
И лишь Гундяев, мать честна,
"Лапшу" всё вешает народу.

Она -питание тому,
Была б лапша-пейзане сыты.
А "отчего", да "почему"
Не знать получше-коль не биты!

У нас Царь управляет ВСЕМ,
Где унитаз сменить кому-то.
Даст разрешение -затем.
Ну, дозвонится коль паскуда.

Всё подконтрольно у него,
Лишь дождь с Обамой сволочится.
Под кем он ходит? Но того
Царю никак всё не добиться...

Тут непорядок на лицо,
Да приструнит он их обоих-
Накажет лживых подлецов,
Ему то- как сменить обои!

Велик и грозен русский Царь,
Обама -мелкий жулик типа.
Седых времён былая хмарь
Теперь же что-то вроде гриппа.

Ну- и какой с Обамы вор?
Украсть, да так, чтоб не попасться?
С ним даже Чайка -прокурор
Не станет  очень то стараться...

Иное дело-Царь у нас,
О том и говорить не надо!
Любого с хода на матрац-
И все тому на свете рады!

29 апреля 2016.



