Уже парады отгремели,
Вовсю черемуха цветёт.
На дачах "пенсюки" засели,
Ну, словом, жизнь во-всю идёт.

Все трудятся по мере сил,
А в Думе думаки тем паче.
Кто б от работы там косил,
Когда та Дума как удача?

Им министерский всем оклад,
И разных преференций много.
Как  Интерпол попасть бы рад-
Ему закрыта та дорога.

Там серпентарий просто есть,
Вполне там трудятся убийцы.
Вот сыщикам туда не влезть,
Тем паче этим-с заграницы.

Там и других полным -полно,
Ведь там не просто заседают.
Законов гнусное ярмо
На нас навесить там мечтают.

Грохочут трудовые будни,
Певцы "куют"законы нам.
День не настанет для них судный,
И им приятно и лохам.

А что от нас что то убудет,
Так то "законотворцев" дрожь.
В той пляске приблатненных судеб
Обнажды всё пойдёт под нож.

Так то когда? Пока же бужни,
Пусть не бывает пота там-
У думаков сплошные блудни
Лохам готовят "по зубам"!

Но так, чтоб было всё законно,
И процедуру соблюсти.
С чего бы им должно быть стрёмно,
Всем светит отпуск впереди.

12 мая 2016.