Я всё-таки его поймал, 
Врал Киселёв, что негр Обама!
В пятнадцать лет он в лифте ссал,
Был белым он и в этом драма.

Зачем же Киселёв нам врет?
Да за дебилов нас считает!
Такой уж мы простой народ,
Нас эта ложь и не смущает!

Мы простофили и лохи,
Легко что в чушь любую верят-
С того дела у нас плохи,
Нам настежь в ад раскрыты двери.

Но Соловьёв и Киселёв 
Бабло лопатаю сгребают,
Им в кайф болванить простаков,
Там об ином и не мечтают.

Да и иное ни к чему,
Раскрывши рот грустят пейзане-
Обама-сволочь! Хрен ему-
Единодушны россияне! 

Они потерпят-не впервой,
Через живот пусть спину чешут:
"Мы перебьёмся, дорогой,
Ведь в телевизоре не брешут!"

22 апреля 2016.