Жизнь- не с малиной пироги,
А наши люди жизнью биты.
Они встают с любой ноги,
Да и всегда надеждой сыты.

Для нас надежда не туфта,
Мы верим партии с попами.
Паскудных мыслей суета,
Но как иначе-между нами?

Ведь нашей власти лучше нет.
И никогда здесь не бывало.
Мы не готовы-вот ответ,
Вот и конец-там, где начало.

Работу партия даёт- 
И вот мартен тебя встречает.
Коль не совсем уж идиот-
Наверх бродяга пошагает.

Родней и лучше власти нет,
Да к ней мы сами не готовы.
Семья несет немало бед
И к власти слишком все суровы.

Должна быть партия, страна,
Вот остальное всё вторично-
А ФСБ следить должна
Чтоб чисто было и прилично.

Тогда и заживём "пучком",
Пока по нам тоскуют нары-
Сидим мы дружненько рядком,
Где покурить-уже "пожары"...

15 мая 2016.