Зайдётся в радости страна,
Коль у соседа где несчастье.
И Чё? И Всё! Ах, мать честна,
Нам праздник -если там ненастье.

Вся муть, что поднята со дна,
Всё подлое и наносное,
Доставила наверх страна,
Всё это будет нам святое.

Людей никчемных и пустых
Наверх во власть так притащили-
Они нам вроде бы святых,
Вот как без этого мы жили?

Покажем всем как жить нельзя,
Да попугаем всю планету-
Вот это русская стезя,
Мы свято бережем всё это.

Вот этим сказкам нет конца,
Все страшные, да воровские,
Жизнь только их нам сберегла,
Развесив сопли кружевные.

Живёт мужик считая медь,
Но поучая всю планету:
"Стоять на цирлах и не сметь
Ниспровергать бодягу эту!"

"Мы, барин всё стоим, стоим,
Да вот детишки тощи больно!"
"Тут-чьи смотря, а мы глядим
На барских-очень те довольны.

А что худые у тебя-
Так сволочь всё сожрал Обама!
Живёт сей гад нас всх гнобя,
Зачем его рожала мама?

Всё в том же мы удобном сне,
В нём нам комфортно и спокойно-
Когда проснёмся по весне,
То будем лебедой довольны!

01 мая 2016.
