
Один вопрос мне томит душу
И спать спокойно не даёт.
Его задать, конечно, трушу,
Поскольку полный идиот!

Да вот знать хочется, ребята
Мне про подъезд, где Киселёв
Живёт, иль, может, жил когда то,
Сильнее, крепче, чем любовь!

Вот в тот подъезд Обама ходит?
Или он там его ловил?
Ну-страсть как это меня томит,
Ведь много так наговорил.

Быть может, оберег он знает,
Иль договор есть про меж них?
Такая тайна! Сердце тает,
Нам тут куда до них самих!

Квартирка в сотни миллионов,
Там не простой живёт народ.
Вот там "про жизнь" не слышно стонов,
И обормот там не живёт!

Обама, может, знать не знает
Где домик тот стоит сейчас.
Вдруг рассказать кто пожелает,
Тот всех порадовал бы  нас.

Обаме адрес мы подскажем,
Да и бесплатно довезём.
Ну и напутствие накажем-
Пущай запомнит адрес тот.

Лишь этот адрес знать он должен,
А остальные ни к чему.
По жизни путь не просто сложен,
Где туалет и почему?

Вопросов много есть на свете,
А есть совсем один простой-
Ответ желают знать все дети,
Где этот домик золотой?

01 мая 2016