Жизнь коротка и быстротечна,
Полно в ней лжи и много зла.
Жить в бедности нам так привычно,
То-как капуста для козла.

Мы сами выбрали б иное, 
Да только это не дано.
Жуём всё сопли, да смурное,
Но и самим то не смешно.

Во весь опор летит всё мимо,
Да так стремительно летит!
Лишь усмехнёшься молча криво,
Извечно нищий паразит.

И мы для всех одна обуза,
А жизнь паскуда и беда.
Налопаешься, брат, "от пуза",
И "ласты" двинешь "прям туда!"

У нас, убогих, нет долгов,
И кто же нам, скажи, одолжит?
Мы не играем в простаков,
Они есть мы- чего же проще!

Скользят по-жизни наши дни,
Их вырываем как страницы-
Нам испытания даны,
Да мутные повсюду лица.

Тут всё зависит от тебя,
Лишь совесть в задницу  засунь-ка!
Живи, начальника любя,
Ну, словно Штепсель с Тарапунькой,

Полегче будет жизнь тогда,
Дадут квартиру-пусть хрущёвку.
Но пораскинув невода
Захомутаешь что-то ловко!

Пусть не болтает языком,
А, коль болтал, потопчет Север.
Но у тебя то всё "пучком",
И жизнь вокруг-так чисто клевер!

Искусство торговать людьми-
То дорогого, парень, стоит.
Увы, но люди не вечны,
Да и куда то их заносит.

Он был, да нет, не он один,
Не ведал он, что ты-разведчик!
Не доживёт он до седин,
Ну, коль гнилой антисоветчик!

Зато твоя карьера вверх идёт 
И жизнь вокруг теперь пушиста.
Ты понял и не идиот,
А идиотом стал "речистый"

Искусство торговать людьми
Так часто нашу жизнь меняет.
Живёшь никем, но чёрт возьми,
Тебя однажды осеняет...

27 апреля 2016.