Где строили ТЭЦ-там бараки,
Родился в одном из них я.
Страна отходила от драки,
Заводы рожала земля.

Где сплошь каменистые сопки,
Там ровное место нашли-
Вчерашние зеки неловки,
Да город они возвели.

С окрестных поселков селяне,
Плюс немцы, недавно враги,
Они города поднимали,
Истренькивая сапоги.

Поднялись в пустыне заводы,
Бараки росли вокруг них,
Там жили, мотая невзгоды,
Славяне, жующие жмых.

Без свадеб случались там браки,
Так в семьях растили детей.
Поселком стояли бараки,
Те часто из двух этажей.

Припомню и голые сопки,
Неясную хмарь этих дней-
И мы там росли, да не робки,
Ватагой нам всем веселей.

Давно те исчезли посёлки,
И даже следов не найти.
Из детства картинки неловки,
В них памятью лишь и пройти.

Мы жили совсем не богато,
А ныне все также живём-
Прошло наше детство когда-то,
Да память о нём бережём.

Заводы ненужными стали,
Иные пришли времена.
Тогда об ином мы мечтали-
Так раны лечила страна.

Всё также руду добывают,
И там выплавляют металл.
О так как здесь было  не знают,
Совсем далеко тот причал.

Вот я постою у Максая,
Огромный посёлок там был,
Прошедшую жизнь вспоминая
Проеду на Крекинг, где жил.

Того тоже нет уж лет сорок,
Но цел нефтяной комбинат.
Груз лет, окаяннейший ворох,
Но этому грузу я рад.

Я там, правда, редко бываю,
Давно в ином мире живу-
Но детство в душе сохраняю,
Да память  о нём берегу.

14 мая 2016.