Как обованить всю страну?
То просто- проще не бывает.
Все в счастье и пойдут ко дну,
И об ином и не мечтают.

С утра до ночи целый день
Звучат пленительные речи:
И верят в эту дребедень,
Она зажжёт в их душах свечи!

Болванов получить легко:
Им телевизор очень нужен,
А с ним проникнут глубоко-
Ведь он один им в жизни сужен,

Тут кто угодно-Гитлер ли,
Или иной какой проныра,
Лопатой в уши им вали,
Он твой-болван тот простодырый...

Я видел это много раз,
И каждый день всё вижу снова,
Но ужас лишь возьмёт подчас 
Меня-не их!Тем-всё обнова...

Но ведь довольны, мать честна,
Там счастливы до изумленья.
Ко дну всё движется страна
И никакого нет спасенья.

14 мая 2016.