Лекарства кончились-ура!
Настало импортзамещенье.
Где всё леченье есть мура,
Да крутят головой в смущенье.

Но для бояр, поди-ка есть?
Так ведь бояре, братец милый,
Они иную знают честь,
Не ту, что фофан простодырый!

Не истребили дустом всех
И голодом взять не сумели.
Зато в лекарствах ждёт успех,
Вот то всё-с огромной силой!

Какие же лекарства, брат?
Мы знали фейк, но те не знали!
Лечились сами-в аккурат
Могилой хвори изгоняли!

И дальше будет как всегда,
Пирамидон есть с аспирином.
Вся наша жизнь есть лабуда,
Мы мукой смерти не томимы!

Какие старики, милок?
Мы ж не в пиндосии поганой!
Выходит всем болезням срок,
Да вот заходит слишком рано...

16 апредя 2016.