Бесчестных циников возня,
Что нас страну любить учили,
Их жалкий лепет и мазня,
Чтобы мы родину любили!

В тайге ль, на зоне-там не так,
Вот там не родина хозяин.
Залётный фраер там мудак,
Пускай по виду будет барин.

Но в остальном-везде она,
Вот в туалет зайдёшь бывало-
И там подслушает страна
Да и подглянет  для начала.

Мы жили с Родиной в груди,
Они за деньги, мы иначе.
Но разбежаться не могли,
Куда нам до такой удачи!

Линял порою кто куда,
И даже  в океан  бросался
Но плыть незнамо в никуда
На это мало кто решался.

Тут всё, что было зачеркни,
Родных забудь-их потеряешь,
А для начала рот заткни-
Сиянье Севера узнаешь!

Такое было, да не раз,
История есть с самолетом-
Бла-бла и всё! И весь рассказ,
Всему конец перед полётом.

Бежали дипломаты-им
Гораздо легче сделать это.
Коль не был родиной томим,
Тот дипломат "ушел с приветом!" 

Ну, а простые мужики-
В забое, в поле, на заводе,
Любовь к Отчизне берегли,
Да пели песни на природе.

А как её им не любить?
Да ведь другую и не знали!
Пахали под Рязанью выть,
В вонючем цехе кочумали.

Иного нет и негде взять,
А есть семья и Кремль с звездою.
Любить Россию-благодать,
Лишь не болеть бы с перепою...

30 апреля 2016.