Майор смотрел в глаза пытливо:
"Собрался, сволочь, улизнуть?
Теперь твои дела паршивы,
Ведь  пятерик тебе тянуть!"

Был кабинет его уютный,
Да лагеря с него видать.
Козёл я, видно, шалапутный,
Что о себе ещё сказать?

Я не один, таких нас много,
Все террористы от сохи.
Нас в зоны поведёт дорога,
А вот про это и стихи.

Какие выездные визы?
В них надобности просто нет.
Но есть мерзавцы, что капризы
От нас несут на белый свет.

Теперь не повезут покуда,
Майор опять взглянул в глаза:
"Забудь паршивые причуды
И не появится слеза."

Сиди на жопе ровно, смирно,
Да про цветочки сочиняй.
Лет через пять, вот так примерно,
Детей увидишь-понимай!

Я низко кланялся майору,
Да от души благодарил.
Мне повезло-он дал мне фору,
Я сам с Лубянки уходил.

Есть в наших людях человечность,
А мог бы бритвой полоснуть...
Забыть придется мне про леность,
Но срок на даче оттянуть.

15 мая 2016
