Дрожит в безумии страна-
Желанья, словно злые птицы,
Всех сокрушить она должна,
Спокойно ей никак не спится.

Враги кругом и тут там.
И сам народ здесь враг режиму.
Мозги прочистить фраерам,
Да туже закрутить пружину.

Всех сокрушить -да только как?
Вот для начала бы соседей-
Из них любой был рад за так 
Прищучить северных медведей.

Да что-то руки коротки,
И зубы слишком мелковаты.
Пойдут российский полки 
Насаживать на штык бушлаты.

Вот как же тут не воевать,
В момент и сядут им на шею.
За волосок не постоять-
Всё выдерут-чисто побреют!

Бойцы привыкли побеждать,
А эти: Ого-го какие!
Так ломанут-не удержать,
Особливо когда бухие!

И деньги тоже им нужны,
Трофеи-разве мародёрство?
Законы вовсе не важны,
Коль  от соседей видишь скотство.

Не уважают пацанов,
Сопротивляются, подонки.
Немало в мире мудрецов
Но и на тех сойдут потемки.

12 мая 2016.
