Всё то, что надо есть в стране,
А это всё подобно чуду-
Живёт мужик как бы во сне,
Проснётся лишь когда разбудят.

Есть всё, что надо-что не жить?
Вот власть, навек ему родная,
А, коль потянет замутить,
Вот оппозиция блатная.

Где что не сразу разберешь,
Они же близнецы-двойняшки.
Какой и в чем у них делёж-
Две стороны одной бумажки.

Вся оппозиция туфта,
Борьба нанайских двух мальчишек.
Но есть враги же, мать честна,
Вот те-совсем что не из книжек!

Унешний враг-Гейропа, СШа
Вот и унутренний-студенты.
От них вся вонь, они как вша,
Сплошные, право, экскременты.

Вот то-смертельные враги,
А оппозиция-родная!
Мужик, "приняв на ход ноги",
Идёт голосовать мечтая.

Что вот уляжется возня,
что он прихлопнет ту Гейропу.
Стоит несжатая стерня,
Кругом родная Азиопа.

Власть с оппозицией вдвоём
Захомутают мужичонку-
Всё хорошо в краю родном,
Ту ввек не позабыть сторону...

11 мая 2016