С годами тише станет боль,
Но понимание нахлынет.
"Ты сыплешь мне на раны соль.
От этого лишь сердце стынет."

Утраты через жизнь несешь,
Без них она и не бывает.
Порою горестно вздохнёшь,
Когда об этом вспоминаешь.

Но есть ведь, есть у нас и цель,
Вот к ней и рвёшься что есть мочи-
Тут всё для блага-верь не верь,
Хоть правда и чернее ночи.

Мы забываем напрочь близких,
Да и теряем навсегда.
Старт для успеха часто низкий,
К тому же  гнусные дела.

Кто лезет вверх  то вниз не смотрит,
А близких позабыл давно.
Да и утраты  их не томят,
Всё ерунда-одно кино!

Иначе-цели не достигнуть,
Когда привязан к близким ты.
И вверх бедняге не допрыгнуть
Среди житейской суеты.

Да за успех платить немало,
В утратах часто тот успех.
Ты должен понимать сначала-
Чтобы не вышел горьким смех.

Вот на вершине одиночка,
Там близких попросту и нет.
Но тут утраты лишь цветочки,
У тех-огромнейший букет!

Утрачено всё и забыто,
Вот на вершине он один.
Но навсегда всё то забыто,
А есть что есть: вот -господин!

17 апреля 2016.