Всё было словно невзначай,
Рождались мы и уходили,
Но ты погибших поминай,
А с этим жизнь мы и прожили.

В бою же нас не берегли,
А обучали крайне скверно.
"Штыком, Иван, врага коли,
Он штык не переварит, верно!"

Какой из мужика солдат,
Хоть и шинель на нём надета.
В живых любой остаться рад,
То значит, песенка не спета!

С семьёй прощались навсегда, 
Все понимали неизбежность.
Была вселенская беда,
А всё с ней уходило в ввечность.
 
И "братья, сёстры" пахана
Уже по радио звучало.
Тому дивилась вся страна-
Вот ведь как изверга прижало!

Европу не "освободить",
Не до Европы коммунистам.
Была где гордость-ныне стыд,
Заткнули рот вчера речистым.

Но Ополчение легло,
Никто практически не выжил.
Их стылым ветром замело,
Стал шум дубравы чуть потише.

Из Ополченья мужики
Увы, но в плен не попадали.
И на излучине реки
Про них мне ивы рассказали.

Уже их внуки старики,
Да не увидеть им тех внуков.
Хоть воевать им не с руки,
И нет про ополченье слухов.

А пахану придёт пора,
И он убит, иль сдох однажды.
Но утром тоже, что вчера,
Да те же грабли давит каждый...

06 марта 2016.