Где съезды партии, ну-где?
Где обещания народу?
Мужик живёт всё в той нужде,
Где ищет путь к чужому броду.

Мы, слава Богу, не хачи,
И не пиндосы-знамо дело!
Великих слов мы толкачи,
Капэрэфцы-скажем смело.

КПРф ты хрен поймёшь,
Ну-чистый ангел на бумаге.
Да дураков враз проведешь,
Россия -матушка на шаге!

Садись, плесни чуток на грудь,
Простые мы, я не икона.
там -Жириновский, не забудь,
КПРф всегда же  дома.

Мы тоже люди, верь-не-верь, 
Такая уж у нас работа.
Вот Вольфыч стал-ну, аки зверь,
И позабыл он про субботу.

Наобещает он всего,
Раскрой пошире лишь хлебало.
На марше мы и оттого 
Вождей нам ныне не хватало.  

Они повывелись, увы,
И стали мелкие, как чирий.
А мы же как всегда правы,
И с нами навсегда нашсирий!

КПРф -не пустяки,
И нет преграды коммунистам.
Брехать и мы все мастаки-
Недаром же ведь мы марксисты!

18 апреля 2016.