Развесив сопли по ушам
Я телевизору внимаю.
Как осознать всё это нам,
Где лжи нет ни конца, ни краю?

Как врёт  ведущий, мать честна,
Но мы не все же здесь монголы-
Вот нажевались с ним говна,
Вот в телевизоре приколы!

Ах, елы-палы, как же так?
Империя, поди, погибла?
Заморским фраерам пустяк,
Оно и нашим то не стыдно.

Тут главное быть самому,
Пусть у Батыя мелким князем.
Смерть будет всякому тому,
Кто не заплатит дань, зараза!

Гудит-шумит Алясканаш,
Крымнаш затих и лижет раны.
Тут всё, приехали, шабаш,
Подонкам перекрыли краны.

вот пусть и плещутся в Каме,
Там говорят, весьма привольно.
У них все осень по весне,
Да ведь плюют, а им не больно...

18 апреля 2016.