За чередой никчёмных дел
Всё в суете проходит мимо.
За кружкой пива посидел.
Хоть час урвал, пусть и паршиво.

Вот есть фейсбук, тот точно гад,
Он хуже семечек, ребята!
Засядешь-сам себе на рад,
Всё мимо денег, во как клято!

Коль пишешь-то совсем беда,
Твои герои ждать не будут!
Им то туда, а то сюда-
Лишь сочиняй, а то забудут!

Да починить бы в кухне кран,
Дождаться слесаря-паскуду,
Хоть утро-он изрядно пьян,
Да и цыганить деньги будет.

Он со вчерашнего гудит,
С давно прошедшего уж года.
А время мимо всё бежит,
Остановить бы эту воду!

Лишь ухмыльнётся паразит,
Как хорошо тут жить уроду!
Да что то в животе бурчит,
Поди-ка, что то на погоду...

Обед готовить- в магазин
Бесспорно это-сбегать надо.
А в магазине стайка Зин,
И то известная засада.

Идти в соседнюю "семью"?
Подальше, но "дружков" не будет.
Те глаз тебе в момент зальют,
Тут-круговерть российских судеб.

Проходят годы день за днём,
И подвигаешься к уходу-
Отлично всё и всё путем,
Теперь глотаешь только воду.

Паскудна жизнь и коротка,
Начать б по-новой всё с начала...
А этой врезать бы с носка,
Как много нас о том мечтало...

28 апреля 2016.
