Науру наш!Пусть далеко,
Пусть сам о том ещё не знает,
У нас он в сердце глубоко,
Там о России всё мечтают.

В "Таёжный" просится союз,
И он на место Батьки метит-
Он вступит- я в том побожусь,
Кто, кроме нас его приветит?

Нам Сирий больше не нужон,
Пускай муслимы там гогочут.
Нам от него какой резон,
Коль за него кругом хлопочут?

А вот Науру-это да,
Вода, где пальмы и кокосы.
Мы всей душой спешим туда
Таёжные неся вопросы.

И Вануату будет наш,
А как не быть, коль сам мечтает?
Любому "в рог" легко там дашь,
Коль он тебе не уважает.

Сыграем с ними мы в футбол,
Нам ни к чему с тобой испанцы!
Вот будет славный разговор,
У нас в Орде не все засранцы!

Поставим базы там за так
И привезём домой кокосы.
Кокосы тоже не пустяк,
Там, где мерзавцы, да морозы.

Зачем нам Вануату тот?
На место Сирии, похоже.
Страна куда то всё идёт,
Нам хорошо в пути-так что же?

У нас появятся друзья,
Они нужны нам без сомненья.
Всё, что мы делаем-не зря,
Пусть и немало сожаленья.

17 марта 2016