Мы в целом неплохие люди, 
Но есть особенность одна.
Ордынцы мы и нас то губит,
С того чумная вся страна.

Мы всё иначе понимаем,
Рабы от чуба до хвоста.
Но это вот прекрасно знаем-
Нам воровать не маята.

Кто не ворует-тот ведь нищий,
Но есть особенность и тут.
Закон для нас совсем не пища,
Тут по "понятиям" живут.

Коль воровать нельзя-брать можно,
И всё расписано навек.
Что мужику брать осторожно-
Боярину лишь только в цвет!

Чем выше ранг-берёшь тем больше,
А уж царёва вся страна!
Вот на душе с того и горше,
Царь нам-ну, чисто сатана!

Мужик  у мужика взять может,
Но не дай Бог взять у Царя!
Вмиг каторга, а там как строже,
Но вот бояр туда нельзя!

Судить нельзя бояр нисколько,
Царь разберётся с ними сам,
Так борода вся будет в клочьях,
Прилипло слишком коль к рукам.

Для мужика святой боярин,
Он давит на дорогах их.
Еврей, хохол или татарин,
Всё просто в мире у живых.

Но не сто лет назад, а ныне,
Коль в нас ордынство навсегда.
Последней уличной скотине 
Понятна эта лабуда.

Самодержавие, дружище,
Во всех засело головах.
За мелочь потчуют кнутищем,
А много взял-совсем тут швах!

И всё расписано конкретно,
Кому за что и сколько брать.
Россия вся живёт степенно,
Не уставая воровать.

Нельзя иначе ей ни капли,
И всё так будет навека.
Россия в мире словно цапля,
На всех глядит, да свысока.

Поймать лягушку, что в болоте,
Иль у соседа что-то "взять"!
Она тем сыта будет -вроде,
Проблемы будет всё "решать".

Не извести нас, голодранцев,
Мы можем много пить-не есть.
Но у пленителных засранцев 
Порою закипает честь.

Ордынцы мы-на этих скрепах
Во-льдах веками и стоим.
Для мира пусть это нелепо,
Но мы так дышим и дымим!

Да вековечны тут устои,
Мы с гордостью глядим всё вдаль-
Как сладко пахнут здесь помои,
За это-ничего не жаль!

27 апреля 2016.