Страну делили прохиндеи,
А я на митинги ходил.
Вот там, нисколько не робея,
Всё о свободе говорил.

Свобода мило улыбнулась,
Поделена была страна,
Да и спокойно вновь заснула,
Хлебнувши горького вина.

А корабли и самолёты, 
Заводы, фабрики ушли.
Они ушли, а мы невзгоды
Уж как то пережить смогли.

Нам прохиндеи улыбались, 
Учили родину любить.
Мы выжить как-нибудь старались,
Коньяк нам с барами не пить.

Бояре сильно богатели-
В достатке гембеля у нас.
Ну, так чего же мы хотели,
На всех хватает только глаз!

Им корабли, а нам оброки,
Заводы им, а нам войну.
Дерьмо жуём за обе щёки,
Ну-коль в Отеческом плену...

Всех нас мерзавцы обыграли,
Но мы кричали им "Ура"!
И знать  то ничего не знали,
Нам и сегодня как вчера.

Спокойно сами всё отдали,
Вот спины чешем сквозь живот.
Все наши митинги в печали,
И сам я полный идиот...

08 мая 2016.