Я должен власть любить, подлец,
Перед Царем пасть ниц, подонок!
Вот так отсрочить свой конец,
Хотя верней прибить с пеленок!

Так годы слушаю пургу,
Пока хватает сил смеяться,
Не улыбаться не могу,
Тут хохмы рядом же теснятся!

Послевоееное житьё- 
Бараки, нищета-житуха!
Вокруг всё мелкое ворьё,
И что ты с них возьмёшь, братуха?

Все жили сопли теребя,
Да возводили же заводы!
Росли мы родину любя- 
Всему учили нас уроды.

Кругом все было есть как есть,
Фронтовики вот на тележках!
Какая на хрен совесть, честь,
Тут все не знали о пробежках!

Но поднимались города
Вокруг заводов в одночасье-
Мы подрастали в никуда,
И только в селах всё ненастье!

Не просто из села уйти,
Ты был в колхозе раб навечно.
Да вот открыли всем пути,
Пусть у заводов не беспечно!

Так хлынул в город сельский люд,
Да лагерный пошел бродяга,
Вставали корпуса  вот тут,
Бараки же теснились рядом.

Давно уж тех бараков нет,
Да разворованы заводы,
Гиганты-индустрии цвет,
Не портят матушку-природу!

Всё улеглось, утихла боль,
Забыты старые обиды,
Но от прошедшего юдоль,
Мы все -ну словно паразиты...

апрель 2016.