У петербургского виолончелиста Ролдугина обнаружили счёт на два миллиарда долларов в офшоре Панамы. 
Так- мелочь: просто  завалялась...

Ролдугин-просто кошелёк,
Что привязались к человеку?
Где б миллиарды взять он мог,
В веках не заработать это.

А чей он кошелёк-про то
Ты догадайся сам, любезный!
Такое странное сальто,
Что неприятно и болезно.

Все понимают что к чему,
Но вроде как не понимают:
Загадку эту потому
У нас никак не разгадают!

Знать-то Обамы кошелёк,
Ну, наконец то: прояснилось!
И хрен с ним-нам то невдомёк,
Нам это словно бы приснилось!

Силён, бродяга: хрен возмёшь,
И имя вряд ли тут увидишь!
Лишь грустно головой качнешь.
Да "бормотухи" с горя примешь...

Мы собираем по рублю-
Лечить больных детишек надо!
Как я систему ту люблю-
Где нищета нам всем награда!

но всё равно: всё то-пустяк,
Страна тому Обаме рада:
И стоит жизнь у нас пятак,
Да полная кругом засада...

09 апреля 2016.