Всё те же сказки о войне,
Всё те же радостные лица-
Живут тут словно бы во сне,
А жизнь реальная лишь снится.

Беды вот маршал на коне,
Он не беды стране- Победы...
И всё гуляют по-весне,
Как бы причастием согреты.

Тут победителей кураж,
То не фронтовики, конечно.
В загуле все впадая в раж,
Ведут себя вполне беспечно.

Страна гуляет, мать честна,
Погибших же не вспомнят как бы.
Она Величия полна,
Не с бухты праздник сей-барахты!

Но не безумцы все они-
Лишь мужики, всё как прежде.
Полны восторга в злые дни,
Вот и гуляют здесь невежды.

Что им погибшие полки?
И нет у них погибших армий!
Их дни неведомо легки,
Простые сельские всё парни.

Идут охранные отряды: 
Там смершевцы-"фронтовики"!
Хоть в мире нет давно парадов, 
Нам наплевать и всё с руки!

Европа помнит ту победу,
Им много горя было с ней.
Не вспомнят здесь картину эту,
И всё шагают веселей!

Европу мы освободили,
Да мало кто был рад там нам.
Стояли армии полвека,
По зимам, да и по веснам!

Не рады были европейцы,
Да мы припомним это им-
Мы держим штык красногвардейский,
И им мы память бередим!

Париж был наш и снова будет,
И Лондон тоже будет наш!
Про это мы не позабудем,
Идёт по миру Бумбараш!

Повесит всюду наше знамя,
Ну, а пока в Москве парад.
Из искры возгорится пламя-
Народ парадам очень рад!

09 мая 2016.