Светлой памяти сибирского ученого- историка
Николая Кирилловича Струка.

Жил Николай "Кирялыч" Струк
В Сибири, хоть был украинцем,
Пусть я моложе-он мне друг,
И  я ходил к нему с "гостинцем".

Немало нас в том "общагу",
В "аспирантурской" подворотне,
О нем я память берегу,
Ведь с нами нет его сегодня.

Нам всем трамвайное кольцо 
Кивало хмуро на пригорок,
Там жило много мудрецов,
И я там жил, хоть полудурок.

Вот там Кирялыч тоже жил, 
Один, друзей лишь принимая.
И с кафедры любой спешил
От вожделения вздыхая.

Был у него там целый блок,
Замка лишь не было, ребята.
К нему любой зайти там мог, 
И заходил, коль выпить надо.

Под оккупаций он был,
Но вот в Сибири тот историк-
Студентам правду говорил,
А вкус у правды очень горек.

Замок  в двери-какой замок?
И нет как не было замка-то.
Гуляла кафедра там впрок,
Там без Кирялыча поддаты.

Где всё имущество его- 
Ученых книжек сумятица,
Жил с Мельпоменой он за то,
Такое разве что приснится.

Он многое поведал мне,
А я стал тем, кем стал однажды.
В греховной суетной стране 
Тот украинец был отважным.

Он не стучал, не подписал,
Вот так и умер в той "общаге".
А честно жил и не молчал
Когда  страна сошлась во драке.

17 марта 2016.

