Мы отбываем в никуда
С собой забрав свои болячки-
Срок отведен нам навсегда,
Тут мы медведи в зимней спячке.

С собой прихватим и нужду,
С детьми пускай своя бедует-
Простую эту лабуду
Нужда всегда отлично чует.

Она затянет: мол, оставь,
Устала, сирота и страшно.
Её послушать-так представь
Как будет всё вокруг ужасно.

Развесь лишь уши и внимай,
Нужда тогда-ну, чисто агнец!
Её, бедняжку, не замай,
Но можешь сунуть в рот ей палец.

В момент по-локоть отгрызёт.
И не подавится, паскуда.
Ты не последний идиот
И палец не даёшь покуда.

Тусуется вокруг родня,
Расходы подсчитать им надо.
Живому это всё херня,
В уходе явная награда.

А не доделанное-чтож,
Доделают, быть может, дети.
У них проблемы, их не трожь,
Они останутся на свете.

А срок отпущенный истёк,
Так короток, и всё же-ладно.
Ещё бы, скажем, лет пяток,
Совсем бы было не накладно.

И, распугав возню родных,
Поднявшись смачно на пол плюнул:
Поставьте стул мне в круг живых-
Останусь- я вот передумал!

29 апреля 2016.