Сквозь сумрак прожитых годов
Нахлынут дорогие лица-
Лишь я один жив и здоров,
И прошлое мне будто снится.

Рабочий город, где сейчас
Прошла граница по Уралу,
Жара не беспокоит нас,
Она не будет нам кошмаром.

А вдоль Урала пойма, где
Сады и наш со всеми рядом.
Мы жили все в большой нужде,
Но огород спасал всех с садом.

Рабочий город -не село,
На сад возили нас трамваи.
Так хоть вот с этим повезло-
С садами мы не унывали.

Немало в тех садах росло,
Быть часто там не выходило.
у всех завод и ремесло,
Да  с уходом-так всё было!

После работы на сады,
Не каждый день, но ехать надо-
Полива требовал, воды,
Её как раз и не хватало.

В тени за сорок-Во!Тепло,
Там людям ад, а уж растеньям...
И тёк асфальт, а нас  несло,
К Уралу всех с остервеньем!

Но сад не бросишь-пропадёт,
А без него семье не выжить.
Тогда зимою голод ждёт,
И мы в сады шли без капризов.

Был погреб, счастье и беда,
Там, в скальном грунте всё хранилось-
Из сада овощи туда
Везли мы-это нам не снилось.

И ныне там всё точно так,
Прошло полвека-там,  как и прежде.
И для орчан сад не пустяк,
Большие на него надежды.

Уходим мы-они стоят,
Да кормят нас-уже немало!
А меж собою говорят:
"Куда хозяйка вдруг пропала?"

27 апреля 2016.