Стоптавши обувь не одну
Мы молча канем  в неизбежность,
Увозят нас по одному
Туда, где будет только вечность.

Нас нет уже-остался прах,
А тот зароют на погосте.
Неведом нищеты нам страх,
Вот там мы дома, а тут гости.

Так, погостив, уходим мы,
Истлеет тихо наше тело.
Оставим мелкие холмы,
Но и до тех нам нет тут дела.

Злодей, иль праведник, быть может,
Мы перед вечностью равны.
Нас нет и ничего нет тоже,
Нет Бога, нет и сатаны.

А есть лишь разве только дети,
Кто наше имя сохранит.
Ровняет всех погост на свете,
На фотке-розовость ланит!

Дожди размоют это фото,
Года сровняют холмик тот.
Немного грустно отчего то,
Но в скорости и то пройдёт.

16 апреля 2016.
