Ты скверно живёшь и обобран всегда,
Не думай про это- ведь ты-ПОБЕДИТЕЛЬ!
Летят год за годом глухие года,
Где слово победа для всех как "целитель".

Вот танки, а вот самолёты-гляди!
Ты раб же ничтожный, песчинка живая.
Прижми зад покрепче, на нём и сиди,
Да громче кричи, свой восторг выражая.

Начальство подкинет пятёрку-бухни,
А есть коль детишки-купи им конфеты.
И будут счастливыми жалкие дни,
Да гордость, что житель страны ты Советов.

Всех нас не случайно готовит страна,
Болваня рабов, убивая надежды.
Идёт "победитель" пьянее вина,
Боясь на начальство поднять свои вежды.

Да это пройдёт вне сознанья его,
Он счастлив, ведь он -ПОБЕДИТЕЛЬ и что ты!
Заноет лишь сердце порой-отчего?
Да разные встанут глухие заботы...

О них ты не думай, к чему тут они?
Язык отстриги- и все будет прекрасно.
В клоаке потянутся сладкие дни,
Лишь только немного, пожалуй, заразно.

09 мая 2016.