Остатки есть ещё зубов,
Пусть сами зубы растворились,
Плевать на то- и я здоров,
Хоть зубы и во сне приснились!

Дышу, хотя не просто то,
Есть руки-ноги, жив, бродяга!
А на плечах висит пальто,
Да это всё совсем не шняга!

Колени гнутся, пусть чуть-чуть,
Но гнутся-то уже немало!
Кому  то это просто муть,
Но мне вполне того хватало!

Смеяться можно над собой.
А над другими вряд ли надо,
И будет каждый день земной
Тебе прижизненной наградой!

Уменье высмеять себя,
Совсем убогим недоступно.
Они живут печаль храня,
Напыжившись и очень мутно.

Сплошные тайны ту во всем,
Всегда же правы "те ребята"!
Виновен ты иль не причем-
Ты для битья живёшь солдатом.

Так было и так будет впредь,
Власть не пустяк, но Боже правый-
Она всё требует любовь
Бесплатно-даже от шалавы!

Забыть всё это бы дерьмо,
Да только вот оно-повсюду.
Глотать его нам суждено,
Когда его я вкус забуду?

28 апреля 2016.

