Рабы, повсюду лишь рабы,
И раб-народ тут торжествует.
Что им слова, что, мол, жлобы,
Они в "Каеннах" все кайфуют.

Идёт ко дну моя страна,
Но никому нет просто дела.
Ведь всё равно обречена,
Да и добьют её умело.

Конечно-граждане её,
Остались эти вот герои.
Их назови хоть вороньём,
Они привычные к помоям.

Всем хочется получше жить,
И лишь о том они мечтают.
Скорей Россию бы добить,
Мечтая в Ницце загорают.

Да вся об этом их печаль,
Свободы же их не колышут.
Вот эта подлинная хмарь,
Здесь только этим все и дышат.

Давно повыбиты бойцы,
их дети тихо догорают,
А палачей же сорванцы
Служить Царю лишь и желают.

Пускай страна идут ко дну, 
Но ведь о том тут нет заботы,
Коль раздербанили страну
То, знать, совсем не идиоты.

Всем телевизор друг родной,
Крым и Донбасс их без печали.
Алясканаш!в тиши ночной
О ней все только лишь мечтали.

Да не бывает здесь свобод,
Но, впрочем их им и не надо.
Таков сегодня мой народ,
Есть Крым- и то его награда!

Ещё потянутся года,
Да только много горше будет.
Мы проиграли навсегда,
Но ведь и это не заботит.

И покаянья нет как нет,
Да и нужды нет к покаянью.
Бежать отсюда-весь ответ,
Весь этот мир без состраданья.

Мы проиграли всё давно,
А вот теперь пришла развязка-
Бежать иль сгинуть нам дано,
И это все, увы, не сказка.

Другого же исхода нет,
Тех единицы-кто в печали.
Чекистский груз на много лет-
К ногам нам камень привязали.

Пройдёт и схлынет эта боль,
Мы-проигравших поколенье,
Осталась на душе юдоль,
Где никакого нет спасенья.

17 апреля 2016.