Пройдя через годину лет
Взгляну на них с кривой ухмылкой-
Нам счастья не было и нет,
Нам счастье виделось как дырка.

Всё то мелочь, для лохов,
Вот подлинное-где же будет?
И мы, потомки дураков,
Кто сам себя, скажи, осудит?

Универсам и ряд машин,
Всё чинно, да и я спокоен,
Чтоб пить не надобно  причин,
Да и любой алкаш так строен!

"Бухнешь?" А что же не бухнуть?
Пусть нет закуски, как "прихода"-
У лавки можно и вздремнуть-
Немного надо для народа...

Так жили мы-так и живём,
Но все по-жизни патриоты!
Вот счастья также всё не ждём,
До магазина все походы!

У магазина кореша,
И жизнь бурлит сквозь непогоду-
Утонет в водке вся маржа,
Так все идет от года к году...

Нам перемены ни к чему-
Дешевле разве станет водка?
Мы-патриоты, потому,
Что для неё у нас есть глотка...

15 апреля 2016.

