Вот махом через стынь годов
Меня назад откинет память-
Туда, где молод и здоров,
А снегом наметает замять.

Туда, где близкие мои,
В кругу большой семьи мальчишка...
Татлян где пел про фонари,
И вовсе не читали книжки.

Увижу я заводов дым,
А рядом с ними и бараки-
Не просто было там живым
И так часты здесь были драки.

Хотя и не восток страны
Но пленных немцев так немало,
Да у бараков детворы
Крутилось в общем-то навалом.

Росли заводов корпуса,
А в город двигались селяне,
Те поднимали паруса-
Им паспорта на днях раздали.

Среди заснеженных гольцов
Вставали заводские трубы-
Полно в бараках гордецов
Надменно поджимавших губы.

А вот 60х гул-
Поменьше стало и бараков,
Где были драки и загул,
Да я ловил в Урале раков.

Мы подрастали, мелюзга,
И уходили на заводы-
Тут лишь позёмка, да пурга
Свои дарили нам невзгоды.

Ковала родина здесь меч,
И щит она ковала тоже.
Ей свой народ бы поберечь-
Она же давит, подытожив.

Я словно в сумраке смотрю-
Заводами играют в карты!
Себе же тихо говорю:
Такие, брат, у нас таланты!

Что в детстве не читали книг,
А знали разве рык барачий!
И им для нас не жалко фиг,
Да оплеух не жалко смачных.

Так и в нужде мы жили зря,
Трудились много, да напрасно.
Я вспомню, жизнь растеребя,
Повсюду цвет у флагов красный.

04 марта 2016