Власть не дают, а забирают,
Коль хапанул-не возвращай!
В России все об этом знают,
За простачков их не считай!

И власть всегда у негодяев,
Но только так и может быть-
Мы о Царе всегда мечтаем,
Нам по другому вряд ли жить!

Они правы всегда, во-всём,
А разве может быть иначе?
Всегда должна быть власть с мечом,
И Колыма мигнёт тем паче!

Власть не конфетки нам даёт,
А бьёт по-лбу со страшной силой!
Ну, коль чего кто не поймёт-
Тех исправляет уж могилой!

Жестокость лишь и сила тут,
Чтоб горло сжать соседа насмерть!
Они все Сталина зовут-
Всем так нужны его напасти!

Уж он порядок наведёт,
Начав с соседа, что напротив,
И ниже этажом возьмёт,
Живут там инородцы вроде.

Там и квартирка повидней
Тебе обломится-всё дело!
Им в дальний путь до лагерей
С утра сегодня запотело...

Какой порядок раньше был-
Вот и вернут его народу!
А, если кто чего забыл,
Бегом пусть ищет путь до броду!

С того хоругвями несут
Портреты Сталина пейзане-
Они страну назад вернут,
Где ужас полыхнёт огнями!

Несут портреты мужики,
Косятся взглядом на соседей-
Такие вышли пироги
От поразительных халдеев!

30 апреля 2016.