Моя страна живёт по-лжи,
А правды ей на дух не надо,
Хоть все победы-миражи,
Но только это им награда.

Пусть лжи полно-да вони нет.
Плевать на всё-тут не до чести!
Им душу греет свет побед,
Где люди сгинули без вести.

А правда даром не нужна,
Они ту выхаркуют с кровью-
Вот изовралась вся страна,
Где ложь сплелась так тесно с болью.

Идут чумные времена,
Но здесь они всегда такие-
И, всё же это-их страна,
Здесь от "побед" они бухие.

Страны родной очерчен путь,
И вместе с ней они утонут.
Им лишь свободу проклянуть,
Она для них -так чистый омут!

Воюют-Крым, потом Донбасс,
"Царь отдал нам приказ, ребята!"
Его то исполнять сейчас,
Они же верные солдаты!

Когда закончится всё здесь,
Они в Россию подадутся-
Законов нет, бандитов-несть,
В снег где то головой уткнутся.

Ведь "правда-ложь" всего слова,
Они за жизнь в том убедились.
Как их кружится голова,
Да о победе сны всё снились...

07 марта 2016

