"Тяжёлый завтра, барин ,день,
Опять кормить "лапшой" босоту"!
"Работать, право, мне не лень,
Да только что-то неохота!

"Прямая линия"-она,
Вся правда нашему народу!
Вся собирается страна
Да невзирая на погоду

Годами тут одно и тож,
Но сплошь одно дерьмо и месишь:
Народ наш жаловаться гож,
Да за донос кого повесишь?"

Все, Государь, тут к Вам с нуждой:
Как не фильтруй- но вот -упустишь!"
Народ мой нищий и тупой,
Из будто браги пью я гущу!"

"Какой уж, Государь, ни есть-
Вы для него один Заступник!
Великая Вам вышла честь,
Хоть весь народ для Вас лишь путник."

"Давай о деле, молвил Царь,
Что лезет негр к нам эсминцем?
Шугни его, Захар, как встарь,
Попотчуй нашенским "гостинцем!"

"Он жалок, да вот обнаглел,
У наших берегов шакалит.
Его пилот  наш облетел,
Их экипаж корабль драит!

Они обделались, монсир,
Пиндосы-те еще вояки!
"Кисель" протер язык до дыр-
Обама испугался драки!"

"Убийц Магницкого нашли?"
"Ну, что Вы, барин-хрен отыщут!
Со всех по семь потов сошли,
Воняют, гады, явно  дрищут!

"Убийство вроде бы раскрыли?"
"Да, в Лондоне засела рать-
Мы Браудера запросили,
Но не желают выдавать!"

Тут нет, Захар, убил не он,
Магницкого убил Обама!
А это явно нам резон".
"Да нам не выдадут-то драма".

Его Магницкий и застал
Когда Обама ссал в подьезде-
Ты чё, паскуда, он сказал,
А ну-ка сволочь, стой на месте!"

Но так Обаму хрен возмёшь,
С "пером" шакалит этот янки.
Всем Киселёв покажет нож,
Обама выронил что с пьянки!"

"Вот так бывает, сам смотри,
Что гады делают пиндосы:
Ты слёзы то, Захар, утри,
Нам задавать ему вопросы!"

Еще возьмём того хмыря,
Хохла-помошника впридачу!
Мы разобрали всё не зря,
Народ наш даст Обаме сдачу!

Вели-ка накрывать на стол,
Мы заработались с тобою.
Пусть им займётся прокурор
А то закиснет с перепою!"

17 апреля 2016

