Летели дни в короткой жизни,
Жару сменяли холода.
Мы весело гуляли тризны,
Да исчезали в никуда.

Исполнивши предназначенье.
А в чём оно-кто бы сказал,
Мы исчезали в наважденьи
Где мёртвых губ пустой оскал.

Предназначемньем было всяко 
Тебе и мне, и вот ему.
Но всем нам вместе-только драка,
Понять попробуй "почему".

Воюют разные народы,
Вот там и мы-да навсегда.
Одним доход, другим невзгоды,
Но все, меж нами, лабуда.

Хоть поражений было больше,
О них мы просто промолчим.
От поражений станет горше-
И всяк победою томим.

Чумной народ, чумные нравы,
Но нам всё близкое навек.
Хлебаем весело отравы,
Их пьём давно, из века в век.

Мы не какие-то пиндосы,
Мы не Гейропа, мать честна!
Тут в радость просто абрикосы,
Такая вот у нас страна.

Когда то делали ракеты,
Да сгнили все они давно.
Но дарим миру мы советы,
Как жить преступно и грешно.

Вот воевать, конечно, любим,
Да не желаем умирать.
Вот убивать-тут мы почудим,
Здесь нас огромнейшая рать.

Но люди-все же вот такие,
Ведь убивать-не воевать.
Заботы были бы иные-
Чтобы трудиться и пахать.

Пока как  есть и дальше будет
Но, всёж, живём мы однова.
Быть может, совесть нас разбудит,
Но мы почешем зад сперва.

Коль нет войны-бухать садимся,
И жизнь чертовски хороша.
Всяк счастлив, кто у нас родился-
Так веселятся кореша!

11 мая 2016.