Тот пятидолларовый виски
В Европе хлещет гопота.
В России это- лишь покличьте,
Вмиг улетело-это да!

Для нас тот виски очень дорог, 
Но, всеже, можно и купить.
Мы пили водку по 2-40,
Об этом можно позабыть.

Бегут года, да всё к уходу,
Из нефти спирт Россия пьёт.
Хоть нет достойного исходу,
Да мимо все равно не льёт!

Нет зерновой в России  водки
И не бывало никогда.
Мы хлещем нефть с хвостом селедки-
Пусть и не виски-не беда!

Да, травимся, живём недолго,
Но зерновым не будет спирт.
Цена-огромная, как Волга,
Ту не упустит паразит!

Копейки спирт из нефти стоит,
Но организму это яд.
Вот всяк бухой то и "буровит",
Тут не Европа-говорят...

Ректификат и тот из нефти-
Откуда знать то мужику?
Чуть "примет" и потащат черти
Но сколько сласти пареньку!

Он про опилки сказки знает,
Да про картошку-как не знать?
Он всё прекрасно понимает
Не уставая выпивать.

Но печень словно марля стала,
То хорошо, коль  этанол!
Как метанолом доставало-
С того же сразу брюхом в пол!

Россия нефть бухает смачно,
Тот виски-это не для нас.
Когда вся жизнь совсем барачна-
То и печален мой рассказ.

17 апреля 2016.