Жили-были мы когда -то,
Пусть совсем и не богато,
Всех нас грела партия одна.
Включишь ящик говорящий,
Всё вещает там "бровастый"
Всем о том, как счастлива страна!

Собирали урожаи,
Нас рекорды всюду ждали-
Пусть и магазины все пусты.
Жили мы беды не зная,
Секс за радость понимая,
Так вот воплощаются мечты!

Всё и ныне не иначе-
Мы на партию батрачим,
Но ведь нам без партии нельзя!
Нет бровастого, похоже,
В остальном тут всюду тоже,
Это, знать, победная стезя!

Нынешний не шелявит,
Он с бровями, не картавит,
Хоть плешивый и росточком мал.
Но зато он всех богаче,
Нам с того ли ждать удачи?
Мир такого прежде не видал.

Мы горды его размахом-
Что Европа? Ту мы махом!
Да и мир запалим без проблем.
Нам всё партия сияет,
И от счастья сердце тает,
То без всяких ложных теорем.

Мы и дальше жить так будем,
Про напасти позабудем,
Вот шесть соток-это огород!
Как и партия он вечен,
С ним любой мужик беспечен,
Все мы, братцы, радостный народ!

09  мая 2016.