Есть нефть и газ, с тем прёт величье,
Да карта вон как велика!
Но нет от дикарей отличья
И жизни планка так низка.

Но, всёж-не Верхняя мы Вольта!
Ведь, чёрт возьми, ракеты есть!
Пусть полный ноль, но не кругом то-
Вот русская играет честь!

А вот великая забава-
Лишь поскреби-татиры сплошь,
И все кричат, что, мол, им-Слава,
Хрен на мякине их возьмёшь!

Лежит во-льдах моя Россия,
Европу топит, той тепло,
Картавый же её мессия
Стал мумией давным давно.

Пейзане мумие дивятся,
Европе кулаком грозят,
Но как же им не удивляться,
Коль всё по-жизни невпопад?

Ты поживи во-льдах, дружище,
Да сопли поморозь-ка там!
Хлещи вонючие винище,
С которого один лишь срам!

А сучий потрох -телевизор, 
Твердит, что все вокруг враги.
Тебе уже не до капризов,
Когда такие пироги!

Живёт же расеянец в мифах
И верит в сказки, хоть большой.
Бедует по-соседству лихо,
с ним он скаженный и чумной.

Да и столичный расеянец
От тех недалеко ушел.
И пусть уже не оборванец,
По-жизни счастье, знать, нашёл.

Царю примерно парень служит,
Евонный "Сивка" в гараже.
А голытьбу по жизни душит,
Ведь сам то он -не неглиже!

Живёт Россия шатко-валко,
Но всё равно-она жива!
Балки, бараки, жизнь где жалка,
Ведь и живёшь то однова!

Вот расеянец сыновей
Шлёт на войну- а как иначе?
Деньжат отломится верней,
На Севере чтоб не батрачить!

Но так Европа далека,
Что не попасть туда бродяге.
"Хохлы-паскуды, сукота,
Туда полезли, да без шняги!"

А зависть с ненавистью тут
В такой тяжёлый ком сомкнутся-
"Нигде с тобою нас не ждут,
Нигде слезой не обольются!"

Лишь телевизор, да бухло
Ему залечат злую рану,
Парнишке не совсем везло,
Он чаще всё бывает пьяным.

"Ширнётся" иногда дерьмом,
да дурью попыхтит блаженно-
"Коль есть "чернушка"-всё путём",
Всё чередой идёт степенно.

Тут всё босота, гопота,
Их часть во власти и богаты-
Да так-что дальше никуда,
Но ткни-ни в чём не виноваты!

"Не разворуешь нашу Русь!"
А внуки, им что остаётся?
"Плевать, вот я сейчас напьюсь,
Европа, сволочь-пусть трясётся!"

Ведь расеянец то велик,
Пусть и отцов своих скрывает-
К дерьму он с измальства привык,
Его оно не поражает.

Он дальше будет жить вот так,
Я грустно поведу глазами-
Стоит Россия-не пустяк,
Хотя и зыбит временами. 

25 апреля 2016.