ДДнём в магазинах старики,
Что скидки ищут на прилавках.
Для них товары дороги,
Так пенсия мала и жалка.

Как это пенсией назвать?
Да про иную здесь не знают,
Но им не жить, а выживать,
За счастье эту же считают.

Они и ходят в лохмотьях,
А их еда- то сплошь насмешка.
Вот у бояр же на губах
Все та же скрытая усмешка.

О том не принято писать,
Не оставляет их Отчизна-
Им в нищете и умирать,
Без похорон: так-чисто тризна.

Живут старухи-хлеб едят,
Порою молоко бывает.
Их жизнь-копейка, говорят,
Они копейки те считают!

По урнам банки собирать,
Но только тем, кто помоложе.
Совсем не просто выживать,
Коль с каждым днём жизнь всё дороже.

Скулить и плакать им нельзя,
Всем это с детства запретили.
То наша главная стезя,
А с нею жизнь они прожили.

Тут только войны чередой,
В кольце врагов страна-держава...
Да коммунизму в перебой 
Страна помоями дышала.

Хрущёвка, коммуналка ли-
Но, если есть-то, знать, достаток!
Метели годы намели,
Да только им то не в упадок.

Их и хоронят невзначай-
Без отпевания и гроба.
Россия-сила! Это, чай,
Вам не заморская зазноба!

Мечты, да сказки-жизнь их вся,
Но сказки власть меняла людям-
То наша русская стезя
Мы умирая не забудем.

В реале телевизор лишь-
Она вдвоём с голодной кошкой,
Но не возьмёшь нас! Тут-шалишь,
И жизнь прошла не понарошку.

26 апреля 2016..