Враг отбомбил Воронеж, чтож-
Живут воронежцы, не стонут.
Их за рупь 20 не возьмёшь,
Они и в море не утонут!

Здесь все привыкли выживать,
Хотя и "голосят" упрямо-
Что будет? Им ли то не знать.
Всё кровоточит та рана.

Да что Воронеж-вся страна
Под вражий тот удар попала.
Одним здесь слишком до хрена,
А прочим выжить не хватало.

Побойся Бога, фраерок,
Какие "санкции", приятель?
Давно протух тот пирожок,
что насулил всем наш "создатель".

А санкции -так вот они-
Дороги -словно после боя,
Мы Кремль благодарить должны,
Да вот не будет нам покоя.

Открымнашистов меньше вонь,
Они пожиже кушать стали,
Да всё равно : их только тронь,
Хоть все вокруг себя засрали...

Плывёт моя Россия вдаль, 
Но населенье убывает,
Да не о том её печаль,
и про печаль она не знает.

Бедны пейзане-так плевать!
Зато миллиардеров много!
А то, что жуликов печать- 
Да благодатная дорога!

Да  в православье подалась,
Попам последнее относят-
Шалеет воровская масть,
Залётный фраер с ней матросит...

Пусть так, но оторвать чуток,
Да утянуть, лежит, что плохо.
Глядишь и ты чего смог,
"На зуб куснуть" принёс малехо.

Однажды это всё пройдёт,
Сметёт всё мощною волною.
Так и Россия оживёт,
Как бы очнувшись с перепою.

12 апреля 2016.