Живёт вся молодёжь сегодня, 
А старики живут  же впрок.
У стариков всё неугодья,
Что молодёжи не урок.

Живут же днём, но нет там завтра,
У них сегодня навсегда.
У них сегодня словно мантра, 
Не будет завтра никогда.

У стариков совсем иначе,
Вот как протухнет-будет толк.
Они томительно ждут сдачу,
Что не поднимет обормот!

у молодёжи завтра нету, 
у стариков же  оно есть.
Я вам открою тайну эту,
Да лишь хреновая то весть.

Живи так, как тебе неймётся,
Но лишь пока ты молодой.
Потом слезою всё зальётся,
Вот и прощай, читетель мой!

Мы жили горе затая,
За счастье выходной считая-
Чумная вся наша струя,
Конца где не было и края.

18 апреля 2016
