Нахлынет медленно волна,
Да ласково оближет ноги-
Проблем здесь нет- ну, ни хрена,
Какие могут быть тревоги?

Но мы живём по северам,
Нефть из земли -страны опора.
Иное хрен доступно нам,
НУ-словно честь у прокурора.

Но что страна без нефти той,
Об этом думать  не годится.
Мы ковыряем шар земной,
Да ждём, что Ницца нам приснится.

Зато здесь летом благодать,
Утихнут лютые морозы,
И можно про Юга мечтать,
Мы не какие то мимозы!

Чего бояться Юга нам, 
Когда на Севере привольно!
Где ждёт нас гнус по всем углам,
Вот с гнусом очень уж прикольно!

Тот сладкий плеск морской волны
Для нас как сказка или чудо-
Мы для страданий рождены,
Где жизнь поганка и паскуда.

Поёт красавица-метель,
Да сладкий сон нам навевает.
Про ту волну совсем не верь-
Её же просто не бывает.

Но есть лишь злые холода,
Осточертевшая работа.
На материк хотим всегда-
Да наша жизнь здесь до ухода.

Порою южная волна
Во сне так ласково плеснётся,
Уже вот-вот придёт весна-
Во сне  он сладко улыбнётся...

17 апреля 2016.