Чем больше узнаю людей-
Тем больше нравятся мне звери,
Они не сунут нам блядей,
И не выносят настежь двери.

Те убивают для еды,
Из мести, впрок-то нет, ребята.
Мы все по-жизни им должны,
Мы против них-говно солдаты.

Охотник-он не зверобой,
Он не один и их отара!
И, истребляя мир земной, 
Еще нуждается он в славе!

Ему и мясо не нужно-
Он убивает для забавы.
От гнева аж в ушах темно,
"Цари природы всегда правы!"

Но в Господа и в Бога мать-
Ведь отльётся кровь, пейзане!
Нельзя же просто убивать,
Но не опомнятся славяне.

Хоть и славяне-те ещё,
Чуть поскреби и там татарин!
Тех не попотчуешь борщом-
Всяк-русский, хоть и басурманин!

Протухших лет немой кивок:
"Под кем же ты, паскуда, ходишь?"
Легко тот отведу упрёк,
Их "музыкой" меня не тронешь.

Мы-Божьи твари, вот что лишь,
Жадны, нахраписты, трусливы,
Дай только власть и тут-шалишь,
зальются кровью все, кто лживы.

А звери? что нам до зверей?
Бессрочный срок те в тюрьмах тянут,
Всем проще то, да и верней,
Нас звери точно не обманут!

Вот мы их-это дело да!
Беда зверям, но мы-славяне,
Лес исчезает в никуда,
И человек незримо вянет.

Напрасно много нам дано,
Инстинкт убийцы так затянет-
Нам мало в жизни суждено,
Да ведь и это все обманет...

25 апреля 2016.