Есть жизнь, где всё необратимо,
Хоть чередой идут года.
Бывает так, что все и мимо,
Так и уходят в никуда.

Все наши дни необратимы, 
Не возвратить, увы, людей.
Живём мы часто как кретины, 
Хотя вот так нам поверней!

У нас всё будет "без вопросов",
Вот слышен комиссаров вой:
В Кронштадте резали матросов
И дальше всё само собой...

Пойдёт вразнос, да очень криво,
И очень сильно так пойдёт.
Отныне будет всё паршиво,
Но разве комиссар поймёт?

Вся сраведливость просто в силе,
А сила правду так и гнёт.
У них всё станет очень лживо,
Но главарям всегда почёт!

А Спаведливостью всем будет 
То, как начальник рассудил.
Ты сам найдёшь то, что он любит,
Твоих на это хватит сил.

Киваешь горестно главою,
Такие, брат, теперь дела.
Вся жизнь-ну, словно с перепою,
Так это, верно, масть легла.

Она легла несправедливо, 
Но где же справедливость, где? 
Идёт все как то мимо, криво.
Зато всегда в большой нужде.

05 марта 2016