Россия встанет на дыбы? 
О-нет, такого с ней не будет,
Живут в ней лишь одни рабы
В мерцании ничтожных судеб.

Об этом Бунин написал,
Он думал: "кем будут потомки?"
Что выродимся-то он знал,
И видел впереди потёмки.

Он прав был, так как понимал,
Мудрец и видел сущность эту.
Страну ждут беды-он то знал, 
Другие были ей заветы.

А дело комиссаров швах,
То палачи при всем при этом.
Страна погружена вся в страх,
Где зло не ведает ответа.

Не не исчезнет зло в годах,
Не растворится-тут хоть тресни!
В былых и лживых временах 
Поют о Сталине всё песни!

Все точно также, как тогда,
Всё тот же сумрак на планете-
Где вокруг нас одна беда
И мы без взрослых- просто дети...

07 марта 2016.