Товарищ, бди! Враг где-то рядом
И он в твоём подъезде ссыт!
Была бы жизнь цветущим садом,
Когда б не этот паразит!

Он белый, черный ли-как знать?
В тебе он и во мне, собака...
Подъезды наши, не соврать,
Полны торжественного мрака.

Не строим туалеты мы,
В подъезды ходим-то привычно.
Мы состоим все из воды-
Известно это нам отлично.

Но виноват, понятно, он-
Высокий парень в Белом доме.
Свалить всё на него резон,
Но на кого, скажите, кроме?

Товарищ, бди! Враг рядом, тут,
Давно пора вернуть плакаты.
Проблемы наши не уйдут-
Во всём Обамы виноваты!

Обама-это Киселёв,
И без того не быть Обаме.
Их было много, будь здоров,
Но Киселёв родил "Обаму"!

Легко мы приняли его,
Родившись в воровском эфире
Он стал своим, нам без того
Как жить в общественном сортире?

Для этого дана нам власть,
Пускай и эта, воровская!
Мы насмеёмся с нею всласть
Совсем её не выбирая.

Пусть их никто не выбирал,
Нам власть ту подарил Обама!
Гримасы жизни и оскал-
Но-верим и вот в этом драма!

Врёт Киселёв, да сам и рад,
Что беззастенчиво так боек.
Вонючей лжи кромешный смрад,
Тот отчего очень стоек.

Товарищ, бди! Вернётся он
И вновь нассыт в твоем подъезде!
Приятных слов фальшивый звон
И отлегло-вот он, на месте!

Маячит в "ящике" нам всем,
Любимый, как Ильич когда то...
Да он и был рождён затем-
На выдумки коль не богаты.

01 мая 2016.