Жизнь не у печки пироги
Жевать поплевывая смачно.
Дороги наши не легки,
И не ложатся все удачно.

Но мы живём, и грусть тая,
Рождаемся во льдах суровых.
Нам жизни чертова змея
Дружков подкидывает клёвых.

Дружки-босота и рваньё,
Да алкоголики все с детства.
Стране отличное ворьё
Тут подрастает с малолетства.

Отточится в спецшколе масть,
А жулик двинет в малолетку-
Попляшет жизнь на нём, да  всласть,
Суровую оставив метку.

Язык освоит он с мальства,
Но воровской язык, особый.
И, знать не зная баловства
Он в путь отправится суровый.

Не всем у моря загорать,
Кому то и работать надо-
Он научился воровать.
А что- вся жизнь одна засада!

Он видит что вокруг, везде,
Кто олигарх, откуда деньги.
Он не желает жить в нужде,
И тоже хочет он печеньки!

Наверх путь труден и не прост,
Профессора, вон, лижут анус!
Нет, до такого не дорос,
И это не простецкий казус!

И нужен в мире том диплом,
Чтоб Универ был не "Таёжный",
И вот война-родимый дом,
Привыкнешь- там  и не тревожно...

Не всем в прибое ноги греть,
Кому то воевать придётся.
Когда же выйдет умереть,
Никто слезой не обольётся.

Альтернатива какова-
По лагерям сидеть не сладко.
Даётся жизнь нам однова,
Она жестокая загадка...

27 апреля 2016