Всему усталость есть в природе,
И подойдут всему срока.
Устанет совесть -тоже вроде,
Ну, квартирует коль пока.

Ах, совесть, вечная блудница,
Гуляет  с кем то на задах.
Достаток с нею только снится,
И как не быть с ней на ножах?

Она тебе всё шепчет тихо:
Ты, братец мой, гуляй себе.
А я заделаю все лихо
В твоей отчаянной судьбе!

Ты до сих пор сотрудник младший
А диссеры, глянь-продают!
Сосед же Санька, пусть ледащий,
Заделал вон какой уют!

Профессор и в науке доктор
И завтра в Думе депутат!
То правильный он выбрал вектор,
Да и любой такому рад!

А я с тобою так устала-
Не караулишь, не крадёшь.
Вздохнувши совесть продолжала:
"И в нищете так и сгниёшь!"

"А от неё одни напасти,
Кто не ворует-только пьёт!" 
Шептала совесть всё про страсти,
Ну-будто в гроб тебя кладёт!

Она устала, это видно,
А ты все молча спину гнёшь.
Да и жене твоей обидно,
Ну, что за жизнь, едрёна вошь?

Живёт мужик, а совесть мучит,
Что очень бедно он живёт.
Она не просто так канючит, 
Она проходу не даёт!

Ах, как она с тобой устала
Копейки жалкие считать!
Пусть никогда не воровала-
Однажды надо начинать!

И вот в Единую Россию 
Мужик вступает-все дела!
А совесть отдохнет красиво, 
Она же долго так ждала!

16 апреля 2016.

