Повсюду только красный цвет
Как будто море крови сразу-
Чтоб то нравилось-так нет,
Такое неприятно глазу.

И "Слава Партии" везде,
Плеснули в зад всем скипидару-
Да только партия та где?
Да здесь же, здесь-ответят с жаром!

Всё было фейк и всё назад,
Рабу без плети не живётся-
Крестьянин крови очень рад,
Пусть нелегко ему живётся.

Он от Свободы побежал
"Задрав штаны за комсомолом!"
Хотя Свободу знать не знал,
Была ему Свобода колом!

Ему привычно жить в ярме,
Всё до получки в долг "стреляя",
Была их жизнь в кромешной тьме,
Да счастью ни конца ни края!

Вернулись с песнями туда
Откуда побежали было-
"И с Партией мы навсегда!"
Навечно время тут застыло.

Ещё б пиндосов приструнить-
Иной им радости не надо,
Чумой Европу бы накрыть,
Вот только это и награда!

Сто лет тому назад как чернь
Взяла в России верх однажды.
Меня грызёт сомнений червь-
Зачем я нужен здесь, пропащий?

30 апреля 2016.