Автор: Желязны Роджер Джозефф
Название: Ибо это есть царствие мое!
Исполнитель: Bezimyanniy
Жанр: Sci-Fi
Год издания: 2020
Прочитано по изданию: Zo.Ltd
Перевод: Альянс Вольных Переводчиков
Качество: mp3, vbr, 96 kbps, 44 kHz, Stereo
Размер: 35.1 MB
Длительность: 00:47:29

Этот архив сделан для Клуба Любителей Аудиокниг
http://abook-club.ru

Предлагаемый материал не предназначен к продаже, его создание и распространение не преследует целей, связанных с извлечением материальной выгоды.
Вы свободно можете распространять содержимое архива, но не забывайте указывать первоисточник, в соответствие с сетевым этикетом: Клуб Любителей Аудиокниг www.abook-club.ru если релиз содержит подробную информацию с указанием ников людей, причастных к его выходу - проявите уважение к их труду.