Россия погибла давно,
Вот сотня лет канула разом,
Фальшивое смотрим кино
Где правды нет-только проказа.

В агонии нашей страны
Рождались мы и умирали,
Она навевала нам сны,
Да было в них много печали.

Опять комиссары кругом, 
Знать, новая поросль марксистов,
Огромный достался им дом,
Вот в нём и гужбанят садисты.

Вот здесь наша жизнь и прошла,
Бесправие было где нормой,
А старость в нужде к нам пришла,
Но жизнь и сама была скромной.

Агония нашей страны-
Но нам то совсем не игрушки,
Мы жили надежной полны,
Да с водкою все наши кружки.

И Бунин о том написал:
"Кого же они нарожают?"
Он всё хорошо понимал
И знал то, что с нами бывает.

Просторы огромной страны 
Бандиты легко захватили,
Рабов окаянные дни 
Над нами все годы кружили.

Империя рухнет и враз, 
Урок даден миру отменный-
Страна погибает сейчас,
Но что же придёт ей на смену?

В реформах жить-подлинный ад,
К тому же в реформах фальшивых.
Уехать немало кто рад,
Здесь много напрасно "служивых".

А родина наша здесь, брат, 
Хороший там мир, но чужой же.
Здесь нам умирать в аккурат,
В пустой и напрасной надежде.
https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRmidqib2oXEv54VsGQggx_G5cL6JaSqBtdIkaFok_6EKpVq4Nk
14-15 марта 2о17.
