Зигует наш атифашист
Со свастикою на груди,
Он молод, крепок, не речист,
Но кровь за ним-ты погляди!

Из "местных" он и в "доску свой",
Но очень, правда, деньги любит,
Вот на кой ляд ему покой,
Кто подвернётся- тех отлупит.

Но как "жида" не отлупить
И не прибить "хача" в придачу?
Ведь будет им о чём тужить
Когда потащатся как клячи!

Антифашисты все за мир-
Но лишь за русский-всем понятно?
Кто нынче платит-тот амир,
"Не пахнут деньги"-скажет внятно.

Теперь антифашист такой,
А что-тебе иного надо?
Смотрите-он же не бухой,
Уже и это всем награда!

Вот он стоит, антифашист,
Герой расейского народа,
Не ведая про слово стыд,
Такая, брат, его  порода.

Он патриот-как не крути,
А, коль продаст-то так уж вышло.
Он помнит, с места не сойти,
Что есть ярмо, а что тут дышло.

Он за коров и за овец,
За русский мир-смотрите, бл..ди!
И против слабых молодец,
Любуйтесь им, начальства ради! 

Хотели этого, ведь так?
Так получайте, что желали!
Вдогонку врежет он в "пятак",
Чтоб русский мир не забывали!

25 февраля 2017.