Вот "космонавтов" длинный рад,
За ними сразу автозаки,
У  всех парней глаза горят-
Сегодня будет много драки.

Все бугаи- на то подбор,
В расцвете  сил, у всех дубинки.
Кругом кричат им, мол: "позор"-
Всё это чудные картинки.

Они получат, наглецы,
Для них дубинки, штрафы тоже.
И пусть они не подлецы-
Протестовать? Помилуй, Боже!

ОМОН же защищает Власть
Пусть воровскую- то неважно!
Протесты -это  ей напасть,
Вот слабых бить мы все отважны.

Ты про протесты позабудь,
Не любит власть их, ох, не любит...
Ведь всем от них одна лишь жуть,
Будь из славян ты ,аль из чуди.

У нас же власть всегда права,
Иначе просто быть не может!
Ты заруби себе слова-
Бодаться с ней-себе дороже.

Тебя сегодня и побьют,
Добавят в автозаке тоже.
А утром прямиком в нарсуд,
Там наказанье будет строже.

Твой сын судья?  Ну, повезло,
Племянничек в ОМОНЕ  служит?
Тогда любя , а не назло,
"Добра" тебе навалят в уши!

Ты Справедливость здесь искал,
Совсем седой и  старый дурень?
Не зря ОМОН отрихтовал,
Да ты же выжил после бури!

Ну, так и быть-иди домой,
Тебе скощуха нынче вышла.
Вот он и брёл ночной порой,
Всем нужный- как корове дышло.

Но он же ВЫШЕЛ и был горд,
Хотя и брёл как с перепоя.
Старик душой-английский лорд,
Не знавший только лишь покоя.
http://ichef.bbci.co.uk/news/624/cpsprodpb/119F6/production/_95328127_gettyimages-657966788.jpg 
27 марта 2017