Идут года, ресурсы тают,
Жизнь не спеша идёт  к концу,
Вот разве годы здесь считают,
Иное-мелочь молодцу.

Дни нашей жизни неуклюжи:
Нужда, ошибки, маята. 
Живём как движемся по-лужам,
От нас лишь брызги, да беда,

Всю жизнь проблемы с нами рядом,
Вот как укрыться от проблем?
Так прошлое окинув взглядом
Поймёшь-вся жизнь из теорем.

Всем постоянно надо что-то,
А секс и деньги-то всегда,
Жильё и лучшая работа,
Для нас свобода  ерунда.

Семья и дети, "стариканы",
Ещё и те живы пока,
Беда, коль дружишь со стаканом,
Что держит "верная рука".

И без него проблем так много,
А со стаканом чистый ад,
Простая к пропасти дорога
Зовет нас всех в Эдемский сад.

Давно когда-то пели люди:
"Ах, Жигули вы, Жигули..."
Нам счёт однажды точно будет,
Куда же нас вы привели?

Ну, чтож, доматывай портянки,
Да собирай скорей кули.
Простой расчёт и без подлянки-
Ах, Жигули вы, Жигули...
 http://www.seniorgroup.ru/assets/images/dog.jpg 
28 февраля 2017

http://www.seniorgroup.ru/assets/images/dog.jpg