И я как все был пионер,
А перед этим октябрёнок,
Но в схватке с жизнью уцелел,
Пройдя ту схватку от пелёнок.

Пускай не вспомнить мне барак,
Там, где родился-это ль диво?
Но и не брезговал до драк,
Хотя от них бывало "криво".

Посёлок "Крекинг" заводской-
Среди холмов барачный рай,
Вставала жизнь передо мной,
Где  счастьем был уже сарай!

Ту жизнь простую в нищете,
На склоне лет пройду с оглядкой-
Мы привыкали жить в узде,
Жизнь не была нам сказкой сладкой.

Но открывали лагеря 
И мужики вдруг появлялись.
То время шло куда-то зря,
Напрасно за него цеплялись.

Мы выросли-пусть не в аду,
Но не в теплицах-тоже правда!
Я о тех днях рассказ веду,
Едой где нам была баланда.

Послевоенный горький быт,
Кто жил тогда- уже далече.
Мне память рассказать велит,
Она легла как груз на плечи.

Мои ровесники давно 
Уже в могилах большей частью,
Но чтить их память суждено
Рассказами, коль уж причастен.

Нас мало выжило тогда,
Но те, кто выжили- иные,
Нас всех признала и беда,
Мы всё потрёпаны живые.

Нам выжить было нелегко,
Лишь самым сильным удавалось-
Младенцем брат уснул мягко,
Да вот проснуться не досталось.

Ведь то Россия-не столицы,
В столицах трудно- тут был ад.
Не знали слова мы поститься,
Постились все мы в аккурат.

Кругом военные заводы,
Что возводили мужики,
Нам эти ваши бы невзгоды,
Смеялись прежде старики.

Давно того посёлка нет,
Бульдозеры снесли бараки,
Где семьдесят промчалось лет-
Барачные забылись драки.

Вот тем кто жив из этих лет,
Привет свой шлю-я тот же самый,
Что "Серым" звался- видно в цвет,
Чьи годы уложились драмой.

"Имён" не выбирали мы- 
Что дали- было "погремухой",
Но их носили не взаймы,
Всё остальное просто слухи.

Мы были жёсткие, тут так,
Но это времена такие,
Любой, кто выжил не простак,
И старики те не простые.

Мой милый город стал иным,
Нет сверстников- те уж в могиле,
Но я привет свой шлю живым
Издалека-хоть это в силе.
http://mishanya.com/fm/0w/0wdckuV.jpg
19 апреля 2017