У нас всё те же времена,
Вновь 90е чумные,
Все нажевались мы говна,
Всё ныне также, дорогие.

Бандитский Петербург туфта,
Реальность же куда позлее,
Бандит во власти? Ерунда,
Власть из бандитов-так вернее.

Известно это всё давно, 
Власть у бандитов-это ль ново?
Нам с ними жить лишь суждено,
Хотя и в этом что такого?

Мы под бандитами живём 
Уже, сто лет, вполне привыкли,
Мы любим нашу власть и чтём,
Да и от бунтов все отвыкли.

Пришли сто лет назад бандиты,
С лихвой пограбили страну,
Не "изжевать" всю паразитам,
Нет, не пошла она ко дну.

И вот всё то, в стране что было,
Вдруг стало общим, но чужим.
К бандитам всё и уходило,
Да таяло в руках как дым.

Всегда и всё у нас по-кругу,
Но вот хозяева они,
Кровавую прошли мы вьюгу,
Где чередой блатные дни.

Те, кто стреляли в 90х- 
Так это мелочь и шпана,
Вот их хозяева-то просто
Чекисты, вот же мать честна!

У них всё снова под контролем,
В узде мужик и вся страна,
Соседей потчуем мы горем- 
Ну, не подохла чтоб она!

Был Петербург бандитским, верно,
Но стал иным давным-давно,
На кладбищах стрелки {примерно},
Им и тянуть срока дано.

А генералы на вершине:
В Кремле и в списках Форбс они,
Но где же быть еще мужчине,
Коль властвовать те рождены?

Всё как всегда в моей России, 
Где справедливость просто дым, 
Мы не всегда дерьмо едим,
И не совсем уже босые.

И как обычно всё в стране,
Мы в нищете, в Кремле бандиты,
Но мы святым все Духом сыты,
Хоть и живём все как во-сне.
http://archive.government.ru/media/2012/5/2/49856/photolenta_big_photo.jpeg
09 марта 2017.
