Мы выучили наизусть,
Что денег нет, да и не будет.
Исчезла отчего то грусть,
По-разному живут здесь люди.

Вот нового то в этом что,
Коль мы всегда без денег жили?
Да девяностые зато 
Нас  научили, простофилей.

Что денег нет-на то плевать,
Откуда деньги у бродяги?
Страной привычно выживать
Да и в бачках немало шняги.

Ах, запах... Ну, так что теперь,
Привыкнешь- и не этим жили.
Понты тот запах, верь-не-верь,
Привыкли мы и всё забыли.

И ты живи-да всё одно,
Театр кукольный окончен.
Мы то жуём, что нам дано,
Зато живот упруг и прочен.

Мы сами изваляли то, 
Но от того ушли в побеге,
Опять и снова-во сальто!
На нашем славном невском бреге...

16 января 2017.
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRK6cU33-1GB2jxhP7Apuqpxl2VBq00_0IZdWvPq1CpuDyIPR85jYci_-M