Была страна моя как рай-
Лишь только сопли подтирай,
Всё поражало нас до изумленья:
Тут не воруют, а берут,
По чину каждому несут,
И никакого не было смущенья.

Ты дал-он взял и все дела,
Страна спокойно всё спала,
А мусора поддатых обирали.
Мы очень долго жили так,
И в целом всё было ништяк,
Где все отлично место своё знали.

Теперь уже совсем иначе-
Тебе дают как будто сдачу!
С презреньем смотрит сволочь, да он кто такой?
И, вроде, надо бабки взять,
Чтоб в угол не смогли загнать,
А вдруг за дверью стережёт конвой?

Сегодня взял и завтра взял,
Тут кто, скажите, пострадал?
И ты к отъезду стал немного ближе.
Прогонят с места, как пить дать, 
А как прикажешь выживать,
скребясь как мышь под полом-только тише?

У нас в России как всегда,
Тут взятка вовсе не беда,
Она бакшиш, ну, то есть подношенье.
И ты за место же платил,
Потом тихонечко отбил,
Всё это жизнь, хотя и приключенье.
http://www.ugrapro.ru/wp-content/uploads/2015/10/vzyatka.jpg
20 апреля 2017.