Прошёл ещё один годок 
И подвинулся к уходу,
Немногое я сделать смог,
Толку всё больше в ступе воду.

Мы совершенно не нужны, 
Мы-лишние, хоть соль земная.
Ворье, да жулики важны,
Они отсюда нас "съезжают".

Здесь только власть всегда права,
Народ же нищий ей обуза,
Простые грустные слова:
"Халас"! Полопали от пуза!"

Для них мы  лишь одна напасть,
Не расстреляешь- не как прежде,
Шалеет воровская масть,
И мы оставили надежды.

Ресурсы все родной страны 
Лежат в земле, но ныне чьи-то.
Все мы по-жизни им должны,
Скажи-ка, что не паразиты?

Без суеты, но за года
Власть "подгребла" всё, что тут было.
Всё та вселенская нужда,
Ждёт нас-похуже, чем могила.

И я им в тягость, коль пишу:
"Молчал бы, сволочь и паскуда!"
Я зря живу здесь и хожу,
"Да ты свали, козёл, отсюда!"

Здесь всё отстроено давно,
А "лишних" им кормить  накладно.
Нам было всё уже дано,
Вот то, что есть- им то досадно...

Конечно, это всё не так, 
На самом деле всё прекрасно-
Вот расписался я, мудак, 
Не вижу урны, что ужасно...
http://img0.liveinternet.ru/images/attach/c/0/119/918/119918424_B6mpJYIAAArcPC.jpg
16 марта 2017. 
