Здесь по подвалам кошаки -
Вольготно было здесь животным,
Жратву носили старики,
Не выжить без еды болезным.

Да вымирают старики, 
А молодёжи не до кошек,
Чтож-их проблемы нелегки, 
Не до животных молодёжи.

Поменьше с каждым годом кошек, 
Собачек извели совсем,
Но тут и старики негожи,
От тех в избытке лишь проблем.

Изводит кошек человек-
Плодятся крысы по подвалам,
Не до кошачьих нам утех,
Горели б все они пожаром!

Решётки на подвальных окнах-
Чтоб кошки лазить не смогли!
Да чтобы все они издохли-
Мы крысам сильно помогли!

На те же грабли наступаем,
Но как же нам не наступать?
Вот и о жизни мало знаем,
Да на хрена нам что-то знать?

Мы побеждаем кошек-браво!
За ними чей черёд придёт?
Но здесь вот промолчим лукаво,
Чиновник наш не идиот!

В Кремле ведь крыс, пожалуй, нету,
Так кошек на хрена кормить?
Решаем теорему эту
Так как всегда- на всё забить!

Не до приютов нам, приятель-
Кругом враги, везде война.
Детей не лечим, мой читатель,
Нам ещё кошки? На хрена?

Мы мимо их проблем проходим,
Нам не до них-своих полно!
Напросно в жизни колобродим, 
Вот так живём давным-давно...
http://img1.liveinternet.ru/images/attach/c/0/120/223/120223069_Bezdomnaya_koshka10.jpg
27 апреля 2017