Бежали в никуда года,
Мы незаметно постарели,
Закостенели навсегда 
В душе звеневшие метели.

И мы когда-то жили здесь,
Да вот оббились и огрузли,
Не то, чтоб толстые, то лесть,
Хоть все забыты, словно гусли.

Нас помнят разве наши дети,
Что навещают иногда,
Мы разные на белом свете,
Да тут и встретиться-беда!

Мы и не видимся годами, 
А те стремительно бегут.
В пургу,да злыми вечерами
Картины детства оживут.

Агония, что длится долго,
Мы никому ведь не нужны,
Пока стоим-для книжек полка, 
Да вот они и не нужны...

Мы их выносим на помойку,
Не детективы-не продать,
Стакан проглотишь -да и в койку,
Уже и это благодать.

Мы ротозявцы, ротозейцы,
Нам хапнуть, убежав потом...
Но своего Царя гвардейцы-
Хотя  жильё нам-кошкин дом.

И он сгорит костром однажды,
Итоги подведя для нас-
Да и они совсем не важны,
Как неудавшийся рассказ.

12 декабря 2016