"Он вам не Димон.Он серьёзный дяденька-коррупционер".

А.Навальный о Д.А.Медведеве,премьер-министре.

А он и не был нам "Димон",
Как и не "Лёха" нам Навальный,
Нас власть "разводит", ей резон,
Но есть и наше пониманье.

И что Навальный Путин-2, 
Уже, пожалуй, многим ясно,
Одна команда все года
Уже у нас в зубах завязла.

В команде много "чудачков",
Но это всё одна команда,
Что ловит в сети простачков,
Суя наживку им по-гланды.

Да и Навальный не один,
Пусть и "противник" этой власти,
Хлебать дерьмо нам до седин,
Так  власть заменят-рад напасти! 

В Кремле ребята не просты,
Во-власть они вцепились крепко,
Крутить коровам нам хвосты,
Сажать по прежнему сурепку.

Как станешь ты для них своим,
Тогда и станешь Кандидатом,
Пока, надеждою томим,
Разоблачай их, гадов матом!   

И про премьера напиши.
Такой ворюга и паскуда,
Но нашей верой дорожи,
Ну, словом, будь совсем Иуда.

Царя не трогай-то нельзя,
Глядишь и сам царем нам станешь.
Вот в этом вся наша стезя,
Ну, а пока народ заманишь.

Пора Зюганова менять,
Тому давно всё надоело,
Навальный есть- едрёна мать!
Такое Благостное дело!
http://gosindex.ru/wp-content/uploads/2015/07/navalnyjpedo.jpg
03 марта 2017