Родной страны мы все босота,
Живёт в достатке только власть.
У многих же одна забота-
Сменить ту воровскую масть.

Нас к власти точно не подпустят,
Ведь той природа такова:
Туману разве что напустят,
Что только кругом голова.

Мы от аванса до получки 
Как жили-также и живём,
Жируют только власти-сучки,
А мы картошку всё жуём.

Кивают ласково нам власти:
Идите голосить-пора!
Но то не выборы-напасти,
Для них мы разве фраера...

При власти ловкие ребята:
То, что  забрали не вернут,
Не братья наши то, не сваты,
Нам кинут гроши за наш труд.

Дворцы и яхты, самолёты,
В порядке их всегда дела.
Да ты забудь про то, босота-
Нам масть иная всем легла.

Лечить детей? Но нет же денег,
"Вот вы держитесь тут пока!"
Мы к жопе привязавши веник
Сгребаем мусор все срока.

Нам власть всегда одна и та же,
Иной не будет никогда,
Для них мы трубочисты в саже,
Пороть нас гадов бы всегда!

Другая власть здесь не случится,
И мужику та не нужна,
Он же Навальным всё гордится,
Ох, господи, ну и страна...

Лишь через кровь здесь перемены,
И их Навальный Путин-два,
Хлебать нам долго яд измены,
Не нахлебавшись никогда.

Кавказ, Литва и Украина
Сражались-только против нас!
Мы отдавали власти сына,
Свободу чтоб топтал сейчас!

Увы, нам не нужна свобода,
Давай Навального-орут.
Мечтанья нашего народа-
Кормили б сытно за их труд...
https://i.ytimg.com/vi/22tiwxGzINU/maxresdefault.jpg
05 марта 2017.
