Власть не ворует, а берёт,
Ведь у неё одни расходы!
Таскает мелочь идиот,
А у того одни невзгоды.

Власть не ворует, это правда,
Им часто дарят и несут,
Сплошная тут абракадабра-
Так дорого их стоит труд!

Но не живут нигде так скверно,
И хорошо так не живут,
Не просто все понять, наверно,
Не зря же воевать идут.

А прокормиться так не просто, 
Коль не боярин, а мужик.
Вся его жизнь одна короста, 
Да в барской заднице язык.

Зато боярам здесь раздолье,
То-воплощённая мечта,
Дворцы, охотничьи угодья
И яхты-мир открыт всегда.

Но не живут по заграницам- 
Чтоб не привыкнуть к нищете,
Султанам жизнь такая снится,
Что у боярина везде.

Таскают мелочь работяги,
Чтоб прокормить своих детей,
Подонки, стало быть и скряги,
Поймают-гонят их взашей.

Вот у бояр забот по горло:
Ремонта требуют дворцы,
Попали яхты в шторм-поперло,
Прислуги нет-лишь наглецы!

Ворьё поскольку и паскуды,
Пороть их всех, да в батоги!
Та жизнь боярская, что чудо,
Ведь нежной требует руки!

Попробуй-ка из грязи в князи,
Слабо? А барин то твой смог!
Лежить ничком, подонки, мрази-
"Сегодня барин, вишь, не строг!"

Их барин добр и всё прощает,
А 21й век идёт,
На Кипр вот завтра отбывает,
И на Канарах отдых ждёт.

Дерьмо его все мужичонки:
Слабы, мелки, так-ерунда.
Их вороватые глазёнки 
Блестят и в избах их беда.

Живут в Мадагаскаре люди,
Вот и туда он завернёт,
Ни от кого же не убудет,
Глядишь-гостинцев привезёт.

И общежитие построит,
Вот как приедет-так начнёт.
Года идут, а сердце ноет, 
Тревога за душу берёт...

06 марта 2017.