Всё также как прежде,
В напрасной надежде
Идёт под-дубинки народ,
Но вот и протестуя
На месте буксуем,
А это который уж год!

Всё те же картинки:
По телу дубинки,
Всё также, как годы назад,
Одно лишь досадно- 
Выходим напрасно,
И где изменения, брат?

проходят так годы
Сквозь наши невзгоды,
Мы ходим по-кругу, дружок.
Для власти всё это 
Забава  лишь где-то,
Но ведь и об этом молчок!

Протест сей прекрасен,
Пускай он напрасен,
Ведь это совсем не пустяк!
Коль люди выходят-
Знать, счастье находят,
Хотя и не просто всё так.

Им будут от власти 
Одни лишь напасти,
но люди выходят опять!
И пусть задержанья,
А к ним наказанья,
Их страхом уже не унять!
https://icdn.lenta.ru/images/0000/0297/000002978143/pic_1359563370.jpg
26 марта 2017