Живут бомжи и старики,
На что живут? Ах, Божьи дети,
Им домом лодка у реки,
Обедом часто разве плети.

Неправда, что они ворьё,
Наоборот-ворьё богато,
У тех дворцы, а не жильё,
Да не какая -то там хата.

Все жертвы тут большой войны,
Что так давно идёт по-миру,
Все недостаточно сильны,
И нет у них под кожей жиру.

Здесь проигравшие одни, 
Тут победителей не будет,
Суровые лишь в жизни дни, 
Хотя бродягу все осудят.

Их жизнь  подвалы, чердаки,
Да голод-вечный спутник всюду.
Девчонки там и пареньки,
чья жизнь уже подобна чуду.

Подняться им не суждено,
Наверх отсюда не шагают,
Их вся -то жизнь одно говно,
Хотя они о том не знают.

Заботой каждый полон день,
Но только тех дней очень мало,
Еда-помои, дребедень,
В достатке лиха лишь хватало.

Но, если уж попал на дно, 
Прими как есть-всё то от Бога.
То проживи, что суждено,
Коль привела сюда дорога.

Недолог у бродяги путь,
Судьба их тоже незавидна,
Но ведь живут! И в этом суть,
Тебе той жизнью жить так стыдно.

Спроси себя- а ты бы смог?
Тут города тайги позлее,
Я видел их и изнемог,
Душой от ужаса шалея.

Досталось-пусть совсем чуть-чуть,
Порой то лихо вспоминая
Я осеню бродяги путь,
Добра и только лишь желая.

Не гарантирован и я -
Бродягой стать мне не зазорно,
Вела к такому, знать, стезя,
Но лучше так, чем поднадзорно.
http://cdn.fishki.net/upload/post/201505/26/1544685/9_2.jpg
02 мая 2017.