Для нас "свобода" просто звук,
Мы никогда её не знали.
Вот отчего то вдруг испуг-
Здесь наше горе и печали.

Мы знаем стройки и войну,
И то, что родина священна.
Мы так живём, хоть "тпру", хоть "ну",
Но всё же держимся степенно.

Везде и всюду коллектив,
Мы в нём живём и умираем,
Всем есть начальник, что калиф,
Про это мы не забываем.

И в доме коллектив-семья,
С тобой всегда, но кто то будет.
Пусть ты мужик, но не свинья,
Но он же наши души губит.

Мы не хозяева себе,
Начальник есть всегда над нами,
В навек расхристанной судьбе 
Всё стужа злыми временами.

Ты много лучше сделал б сам,
Но не дадут- ты ж срань земная!
Текло нам пиво по-усам
В душе надежды пробуждая...

Свобода улыбалась, но 
С рабами жить не пожелала,
Всё то окончилось давно,
Страна о том и "знать не знала!"

Но нам и это не в натяг,
Живём и дышим в славном мире:
Все знают всё: "Что, с кем и как",
Коль всё в общественном сортире.
http://museum.ifmo.ru/images/album/big/p120.jpg
25 марта 2017.