Сергей Орчанин.

Как знать, что с нами в жизни будет,
Кому поверить, с кем то жить?
Так в мельтешенье скорбных судеб
Легко и голову сложить.

Да вот живём мотая годы,
И топчем пыль чужих дорог,
Под руку с нами и невзгоды,
и к жищни всяк не очень строг.

Привыкнешь к лжи и пустословью,
К всеобщей мелкой суете,
Катилась жизнь всё по подворьям-
Те одинаковы везде.

Она вся соткана из буден,
Забот о детях и нужды.
Наш путь обычен и не  труден
Среди житейской суеты.

Семья с детьми, а к ним работа,
Мы эту ношу и несём,
Да чаще в бедности-чего там,
Но ту никак не признаём.

Живут в столицах побогаче,
Там иномарок виден бег,
Вот там то жить одна удача-
Гораздо чаще слышен смех.

Россия-все таки иное,
Лежит в сугробах вся она,
Там в селах избы над рекою
И спит спокойно вся страна.

Порой с похмелия очнётся, 
Иль по-весне, когда пахать,
Тогда легонько ухмыльнётся, 
Сказавши: "в Бога душу мать!"

Какой сажать-вот самогонка,
И лебеда вот подрастёт.
Да на полатях вот девчонка...
Спокойно наша жизнь идёт.

01 февраля 2017.
http://tversvod.ru/media/2015/08/12/DSC_8169.JPG
