Я вспоминаю митинг злой
И как меня с него прогнали,
Шёл девяностый, тот, чумной,
Нас ждали впереди печали.

Вот их то было до "хера",
Ах, знать бы нам, что будет позже,
Но лица были бы потолще.

Нам Горби следует прогнать,
Но Ельцин-это всем печали.
То люди не желали знать,
И Ельцина во власть призвали.

Нельзя никак нам без царя,
Меня, как "беляка", прогнали.
Давно всё было, да и зря, 
Оборони мои печали.

Конечно, поняли потом,
Да толку с этого то хрен ли?
Мужик силён задним умом,
Особливо когда с похмелья.

Пойдёт весь "на растопку" он,
Сгорит легко за власть бандитов,
Есть в этом мой простой резон-
Стряхнул чтоб с тела паразитов!

Как так-чтоб их, да не растить?
У них вся власть, что так "быкует".
Осталось разве что шалить-
Солому сила гнёт, он чует.

Есть самогон и можно жить,
Ты веселись душа покуда,
Вот и осталось лишь тужить,
Да ждать неведомого чуда.

http://varlamov.me/2014/moscow_1991/01.jpg
08 февраля 2017.
