Пусть наша пенсия мала,
Зато Величия в достатке,
За это всем нам лишь хвала,
Хоть и живём мы все в остатке.

А что бедны- на то плевать,
Худее будет наше тело,
Нас тем не стоит доставать,
Уже душа осатанела!

Но мы привычны ко всему,
Когда бы жили мы иначе?
Мы все рабы и потому
Нам остаётся лишь батрачить.

А чтоб то легче пережить
Жуём Величие с соплями,
Да ищем где б кого побить,
Коль щи пустые временами.

Тут то, что живы-благодать,
Ещё Величия навалом,
Осталось лишь его жевать-
Горело бы оно пожаром!

И впереди лишь пустота,
Где будет разве только хуже,
Молчим, а наша маята 
Сдавила намертво нам души.

Не избежать тисков нужды, 
Мы всё прекрасно понимаем,
Ведь мы давно в кольце вражды,
Как разорвать его не знаем.

Да впереди лишь непогоды,
Где есть "Величие" одно.
У нас всё те же злые годы,
Которые одно говно.
http://www.krugozormagazine.com/main/content/7-2016_syrnash.jpg
16 апреля 2017









