Мы "воры законе",
Мы волки  в загоне,
Хотим донести нашу весть:
Мы были когда  то
России солдаты,
У нас офицерская честь.

Но всё изменилось, 
Дном медным накрылось 
И мы не успели уйти,
Да будем мы ,братцы. 
С чекистом бодаться,
Иного нам нету пути.

Коль вор ты в законе, 
Живешь всё в притоне,
Но Воля тебе дорога,
Здесь суки в власти 
Да всюду напасти,
И только лишь жизнь нелегка.

Мы все под запретом
Зимою и летом,
Отсюда однажды уйдём,
Погибла держава,
Ликует шалава
И всяк паразит под ружбём.

Пусть мы вне закона, 
Не слышно же стона,
Ведь мы офицеры всегда,
Пусть пала Россия
Да жлоб их мессия,
И всюду тут пляшет беда.

Смотрю как и прежде
В тоске и надежде,
Не всё же пустые слова.
России остатки,
Кому то так сладки,
Да только забудь про права.

Погибла держава
И всюду облава,
Вот мы, офицеры вчера,
Сегодня все воры,
Но нет нам позора,
Такая сегодня пора.

январь 2017.