Обычный мир где магазины,
Где ходит взад-вперёд народ,
Снуют туда-сюда машины,
Там жизнь привычная идёт.

Не рвутся бомбы и снаряды,
И павших нет, как нет нигде-
Тут встречные друг другу рады,
И здесь не знают о беде.

Воюют парни в Украине
И снова густо льётся кровь,
Им не дожить до половины
Своих сроков-война здесь вновь.

Да и гражданских гибнет много,
Война в Донецке-то беда,
Парней ведёт сюда дорога
Как водит на войну всегда.

Одни страну здесь защищают, 
Другим бы денег "нарубить,"
Друг друга тут не поимают,
Им не о чем и говорить.

Один язык и тех и этих,
"Ура "кричат и там и тут.
Еще вчера все были дети,
Друг друга ныне что убьют.

Им не увидеть снисхожденья, 
Когда война идёт кругом,
Да и добьют без сожаленья-
Горит в огне наш общий дом.

Была одна страна недавно,
Да разошлись ее пути.
Всё это, может быть и странно,
Да только мира не найти.

Здесь погибают наши дети,
Что оперились лишь вчера.
До них нет дела всей планете-
Парням же воевать пора.

Здесь смертью платят  эту плату,
Другой, увы, не признают,
Весной не расцвести здесь саду,
Победный не узреть салют.

Есть лишь озлобленность и горе,
Сироты, вдовы и нужда-
Напрасно спрашивать: "Доколе?"
Война парням здесь на года.

Груз-200  дома подрастает,
Да учится АК держать,
Иного  там совсем не знают,
Другому там и не бывать...
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSIlhvsIqfdiCGDAEWaMegJCNj4t0jG_7lMqFq7S9Y-257Co37WKTGKQJmz 
05 февраля 2017.
