Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Время доносчиков.
selenian
20 апреля, 11:50

Ходил с сексотами "на пень"
Я водку пить-всё так и было,
Хоть время это дребедень,
Но навсегда во мне застыло.

Ведь парни те-мои друзья,
Откуда знать мне, что сексоты?
Был молод, да и беден я, 
А впереди одни заботы.

Всё это было так давно-
Тому, лет, скажем, сорок.
Нам вольно жить в тайге дано,
А в городах был морок.

Всё как в тридцатые года,
"Стучали" друг на друга,
Была то чистая беда,
Бродившая тут кругом.

"Стучали" многие в те дни,
Звала к тому карьера,
"Разоблачать врагов должны"- 
Разоблачали смело!

А на кого же доносить?
На "друга", да соседа,
Вперёд-врага разоблачить- 
И чтобы до обеда!

Страна "стучала" всем на зло,
Карьеры вырывая,
Нам с этим очень повезло,
Теперь мы понимаем.

Не просто мы тот путь прошли,
Я сам себе внимаю,
Сексотов вырастить должны,
Но тайно-все то знают!

И, грустно подводя итог,
Вдруг улыбнусь устало,
Ведь я то выжил, значит смог,
Хотя зла нам хватало.

Стучать любой народ здоров,
Покличь и ты услышишь!
Немало разных "докторов"
Нам в том "намажут лыжи".

Да, преуспели, что теперь?
Мы впереди планеты!
И вот уже ломают дверь,
Плевать, что не одеты!

Всё те же ныне времена,
Стучать нас кличут снова-
У нас сексотов до хрена,
Стучать всегда готовы!
http://www.photoprikol.net/dem/demotivators/1384493939_photoprikol.net.jpg
20 апреля 2017.
