
Приходят годы и уходят,
С собою хвори принесут,
Порой шалят и хороводят,
Но с ними лишь проблемы ждут.

Не то здоровье, да и силы,
Всё, вроде, знаешь наперёд.
Да впереди лишь только "вилы",
Вмиг пониманье ожгёт.

Жизнь коротка- успеть бы сделать,
Оставив хоть неяркий след,
С годами теми что поделать?
Ответа не было и нет.

Бегут быстрее с каждым годом,
Иль это только мнится мне?
Во веселуха у народа
В кромешной странноватой мгле.

Жизнь коротка и дни конечны,
Но в этом грусти вовсе нет,
Дни нашей жизни не беспечны,
Пусть этим дням немало лет.

Живёшь и крутишься повсюду,
Вкуснее есть и мягче спать,
И не противишься ты блуду,
О чём же, вроде, горевать?

Но настигают наши сроки,
Как не виляй, дружок, хвостом,
От жизни важные уроки 
Получим мы-да жизнь при чём?

Она почти что вся сгорела,
От головёшек только дым,
Уже в сплошных болячках тело,
Но уходить мы погодим.

Освобождаем наше место
Для внуков, пусть живут они!
Для них жизнь словно бы невеста,
С которой лишь блатные дни.

И к ним придёт с годами это,
Как к нам пришло-да и уйдёт.
Так пониманьем сушит лето,
Что просто за душу берёт!
Что пhttp://svoya.ucoz.ru/_ph/24/895093013.jpg
18 апреля 2017
