За что держаться, милый друг,
Коль денег нет и вряд ли будут?
Возьмёт в волнении испуг-
И про волнение забудут.

Но что здесь нового, скажи?
Без денег жить тут всем привычно,
Боярышника миражи
У нас давно и ним отлично.

Без денег Русь жила всегда-
Зато дворцы, ты глянь, какие!
Боярам фарт, пусть всем нужда,
Бояре парни боевые!

Вцепившись намертво в деньгу
Они пейзанам в уши дуют-
Любви им надо сквозь пургу,
Любви народа мало чуют...

Пейзанам что-то надо дать-
Вот и дадим мы им идею:
Чтоб было чем себя занять,
Они, мол, в мире всех смелее!

Им все завидуют давно,
Но вот боятся расеянцев!
Без денег жить всем суждено,
Да превращаться в оборванцев.

Так вносят в головы пустые 
Подобный бред: ах, мать честна!
Ребята эти удалые 
Муру ту схряпают до дна!

Они еще добавки просят,
Без денег очень скверно жить.
Им в головы всё чушь заносят,
Но с нею не о чем тужить!

Живут тут все довольно слабо,
Коль денег нет -кругом беда.
Плевать- о крутости их слава,
Та в зомбоящике всегда!

Вот так живут годами рядом,
Им вместо денег миф дадут.
Я провожу былое взглядом-
Бояре здорово живут!

И будет так идти годами,
Так много лет оно идёт,
Зима сменяется веснами,
Лишь телевизор также врет.

Вот выкинут однажды старый,
А новый хлеще будет врать-
Зазноба рада, рад и малый,
Они крутые, говорят!

15 января 2017.
http://gazeta-nedeli.ru/images/7%20polosa%20130.jpg