Мы знаем то, что выбор есть,
Есть передача власти,
Пусть это не про нашу честь, 
Пусть здесь одни напасти.

Однажды дан нам Красный царь
И перемен не будет.
С тех пор в карманах шарь-не-шарь,
Там вошь другую будит.

Да, грозен ныне царский рык,
Изчезли вмиг протесты,
У нас любой от них отвык- 
Им ныне тут не место.

Так ведь и выбор не к чему,
Власть лучше нас всё знает!
Власть обожают потому,
Что просто жить желают!

У той есть сила и ресурс,
А мы все одиноки!
Навечно дан нам этот курс,
Тут унести бы ноги!

Метёт всё Красная пурга
Уж сотню лет как кряду,
Страна в борьбе изнемогла,
Во-рвах лежат все рядом.

Всё та же ВОХРа правит бал,
Конца тому не видно,
Ресурс Сопротивленья мал,
Но нам того не стыдно.

Пусть есть что есть, не в этом суть,
Что нас немного в мире,
Однажды выметет всю муть,
В общественной квартире.

Не завтра-чтож, но это пусть,
Но это будет  точно,
Тогда вот и исчезнет грусть,
Что сделала мир склочным.

11 января 2017.