Где наши праздники, ну-где?
Их нет, а есть вот разве это,
Что мы гуляем много лет
С надеждой на тепло из лета.

Они придуманы для нас,
Нельзя без праздников, ребята!
Гуляй и пей, коль пробил час,
Всё снова также как когда-то.

Весною гендерные дни 
Мы ежегодно отмечаем,
Тут все вальяжности полны,
Мы любим их и их мы знаем.

Но нет для мира этих дней,
У них все праздники иные.
А где наш праздник матерей?
Бухайте лучше, дорогие!

День урожая, день труда,
Гуляют весело, но где-то,
Пройдём парадом мы тогда-
Пусть в страхе съёжится планета!

Есть День Победы мужику,
И День Десантника, во-диво!
Еще б Слесарный дураку,
Ходил бухой бы, но красиво!

Где День Охранника, где он,
Охранников вокруге-орды!
Гуляют-это им резон,
Задрав набыченные морды.

День Пионера- есть и тот,
О-праздников фальшивых много,
Гуляй и пей, чтоб идиот 
Не посмотрел бы на дорогу.

Дорога нас туда ведёт ,
Куда и праздники марксистов,
Но счастлив всё равно народ,
И выше руки у "горнистов".

Но всё одно-ведь это праздник,
Привыкли, а другого нет,
Бухает старый мент-проказник
8 марта много лет
http://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/01/358023059433.jpg
08 марта 2017.