Я словно в омут головой
В воспоминания ныряю-
Стоит хрущёвка, дом родной,
Там, как и все, я подрастаю.

Была нас уйма огольцов-
После войны рожали много,
Тогда не строили дворцов,
Среди бараков шла дорога.

Заводы строила страна,
Платили же всем "честным словом".
Так что долги? Вернёт она,
Пусть мужики те непутёвы.

Но ей "путёвых" не найти,
Лежать в земле они остались.
А эти? Господи, прости,
Женились, да и размножались...

В цехах родители трудились-
Работы не было иной,
Но как то все тогда роднились,
Тогда так было под Луной.
 
Зарплата всем была гроши,
Но той давали половину-
Да облигаций миражи-
Считали всех нас за кретинов.

Заводы- строили лишь их,
Там танки, пушки и снаряды.
Времён тяжёлых и чумных
Воспоминаний мне награды.

Тех нет давно кто жил тогда,
Всех ухайдакали могилы,
То были горькие года,
И все они отняли силы.

Страна простили им долги,
Все в нищете поумирали-
Такие вышли пироги
Замешанные на печали.

Мне сладок горький яд тех лет,
И пусть там всё переменилось,
Мне видится тот слабый след
И, стало быть, всё не приснилось.

Всё тоже празднует страна,
И облигации вновь вводит-
Всем с ними счастья до хрена,
Вот лишь прозренье не приходит.

Но, может быть, оно и есть
Глядишь- а все всё понимают?
Но вот молчанье-злая весть,
А от неё в душе страдают..
http://www.kp.ru/f/4/image/16/65/586516.jpg
24 марта 2017