В клубок совьётся пряжа дней-
Мы подвигаемся к уходу.
Болячки с каждым дйм сильней, 
Уже не водку пьёшь, а воду.

Письмо  от внука-вот те на!
Уже внучара письма пишет,
Тех дней простая кутерьма 
Становится ясней и ближе.

Живут внучата далеко
И незаметно подрастают,
Вот деду на душе легко,
Пускай о  том они не знают.

Легло меж нами много лет
И пол Земли-пусть океаном,
И я пошлю им свой привет,
Пусть этим лечат мои раны!

Что врозь живём то не беда,
Растут мальчишки и мужают,
А остальное лабуда,
Хотя они о том не знают.

Жизнь с нами не всегда добра,
Так часто было всё иначе:
Мне увядать уже пора,
Но пусть они о том не плачут.

Им дальше жить уже без нас,
О нас лишь мельком вспоминая-
И вот короткий свой рассказ,
Я завершить сейчас желаю.

Растут мальчишки-вот и ладно,
Им дальше жить- и рады мы.
И вот уж мы совсем невнятно 
Уходим в отблеск тишины.
http://mamulichkam.ru/wp-content/uploads/2014/01/stihi-pro-dedushku-ot-vnuka.jpg
25 апреля 2017.