За Веру, Бога и Царя-
Всё точно также как и было,
Они же не подохнут зря, 
И не сгниют под ветром стылым?

Слова, что просто лабуда,
Тут всё слова, совсем пустые,
В Луганду гонит их нужда,
Глаза закрывши им косые.

Но многих гонит и приказ,
Воюй, мужик, коль стал военный,
Не поднимая лживых глаз,
Держись вальяжно, да степенно.

Что позабыли здесь буряты?
Приказ погнал, то не пустяк,
Буряты храбрые солдаты,
Да дом в Сибири-вот тут как.

Но у Царя не побалуешь 
И здесь им головы слагать.
За что, Бадма, ты тут быкуешь,
Что тут забыл, япона мать?

А многих и нужда погнала,
Да неоплаченный кредит.
Моя страна всё воевала, 
Забывши что такое стыд.

Есть Царь им, есть Его Указы,
Да безработица кругом,
И смотрят дети, вот проказы,
На свой пустой родимый дом.

Века меняют здесь друг друга,
Всё таже круговерть везде,
Да в поле заметает вьюга,
И всё кругом в сплошной нужде...

25 февраля 2017.