Сегодня в своём  рабочем кабинете взорван командир батальонам Сомали 
так называемого ополчения ДНР Гиви, в миру Николай Толстых.

Ещё вчера он командир,
Полковник даже-это ль шутка?
Сегодня в теле много дыр,
На это и смотреть то жутко.

Вот Моторола, старый хрен,
У двери в ад его встречает:
"Ты, брат, дождался перемен",
Никто ему не отвечает.

Он был уборщик в магазине,
Машины Моторола мыл,
Успех так нужен был мужчине,
Он в "ополченье" угодил.

Ведь жил без выбора-надеждой,
Вот этим и живут все там,
Хоть грамотей, или невежда-
Но все получат по зубам! 

Сбежать-да только вот куда,
Коль Болотов убит в столице?
К ним подбирается беда,
От той, скажи-ка, где укрыться?

Они обложены везде,
"Укропы" там, а тут чекисты,
Простой был выбор по нужде,
Хотя не очень то и чистый.

Вот Моторола подмигнул-
Нагрел местечко, знать, бродяга?
Тут Гиви, если б смог, вздохнул,
Да всё одно-сплошная шняга!

"Укропы"- с ними прям беда,
Так командиров убивают,
Открылась дверь-зовут туда, 
Где души грешников считают....
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTClmSHpfXU_b-VJW4qzMiK7NONY7cqHIcLhhFUT7IWP3cSakp5
08 февраля 2017.


























