
Как стало так? Да как-то стало,
И вот вам царь всем наяву.
Страна годами кочумала,
Да сны смотрела про халву.

Всё также было при нацистах,
Построен Рейх и там, и тут,
Есть Геббельс свой у нас речистый,
Да также войны тут ведут.

Прогнило напрочь всё давно,
Есть царь как вождь, но всё фальшиво,
Мы крутим старое кино,
В нём всё сначала крайне лживо.

Где кровь и ложь лишь наяву,
И крови льётся очень много,
Мы держим верный курс во тьму,
Прямая вся наша дорога.

Быкует власть и пальцы гнёт,
А чтож не гнуть, когда то можно?
Но в нищете живёт народ,
Всё истребляя, что возможно.

"Власть у народа"- Геббельс скажет,
И выбор в нашем есть пути,
"Гляди: нам грозно власть прикажет,
Вон-выборы же впереди!"

Заплетены мозги народу,
Порою кто-то к ним идёт,
"Бояре, суки, мутят воду,
Но царь порядок наведёт!"

Мы твёрдо держим курс назад,
Век девятнадцатый вот скоро...
Кругом враги, но всяк им рад,
Мужик хохлов лупцует споро.

"Стояли танки бы в Крыму,
Да и не наши бы , а НАТО.
А ты б голодный брёл во тьму,
Но вот Россия- как награда!

Поэтому не любят нас"\
Всё Геббельс объясняет просто:
"Свобода не нужна сейчас,
Она нам только лишь короста.

Бомжует пол-Руси, но что?
Еще добавить им свободы?
И пусть разорены,зато
Такие сладкие их годы!"

А у царя дворцов не счесть,
И кто кого "обнёс"- скажите?
Вот у бояр дворцы, знать, есть,
Но и на нашу жизнь взгляните!

Добавить могут не одну,
Тут Рейх родной. навек любимый,
Ты отходи скорей ко сну, 
В твоей судьбе прошло всё мимо.

Пройдёт всё также у других-
Стоит Россия вековая!
"Пап, мы нашли в амбаре жмых-
Ну, так сегодня мы гуляем!"
http://image.zn.ua/media/images/614xX/Feb2014/83677.jpg
29 марта 2017
