За спинами женщин, детей
Российский солдат наступает:
"Стреляй же, хохол, веселей!",
Его даже смерть не пугает.

Всё это совсем и не шутка,
Сам Путин о том, рассказал,
Ему нашептал, знать, анчутка,
Но верно он всё понимал.

Наверно, ему обяснили,
Что в этом позор лишь и стыд,
Но с этим все годы мы жили,
Как вспомню-душа заболит.

Про это не знать? Не поверю,
Да он и "учёный" к тому,
Тут в ад все распахнуты двери,
Лишь он то не знал? Почему?

Наивен вопрос мой, ребята,
На всё даден нам президент,
Такого отца, да лопатой 
Угрел бы сыночек -пострел.

Но не изменить эту мерзость-
Я плюну, забыв обо всём,
Рабов эта вечная борзость,
А мы то, скажите, при чём?

Мои всё напрасны страданья,
Проблем лишь себе наведу,
Зачем мне с судьбою бодаться,
Российскому сплошь пареньку?

С Кремля всё гораздо виднее,
Всё шавки его обьяснят.
Морозно, а солнце не греет,
Зима, всёж, у нас  в аккурат.

"Прикроемся, парни, детьми мы, 
Пускай в нас стреляют они!"
Простые у нас теоремы,
Да очень уж мрачные дни.

25 февраля 2017.
