Те, кто на меня приписывает, в целях подмочить мою репутацию, вот эти псевдослова, которых из меня не было - 
вы хотите, чтобы я вас таскал по суду? Я устрою. Клеветание, подтасовка речи, шантажество - это ваш либеральный статус скво, 
которым вы друг у друга гордитесь. Но посмотрим, кто шире сядет. Я так просто этого в себе не оставлю.А Залдостанов-Хирург.

Обычный в жизни паренёк,
А то, что  гей- с кем не бывает?
Науки он осилить смог,
Теперь всех этим поражает.

Он стал оратор-мать честна!
Так речь ведёт, что сердце тает.
Легла в истоме вся страна.
Кличко в сторонке отдыхает!

Водить умеет мотоцикл,
И, может, плавать-кто то знает?
Земной переменился цикл,
Хирург, глянь, речи зажигает!

Звезда гламурных новостей,
Одет как клоун, это правда.
Его сживает мир страстей,
Хотя та пища-не баланда.

Вот вновь вещает-гой еси,
Но я уже не удивляюсь.
Он дан нам СВЫШЕ, караси,
Тут я немножечко теряюсь.

Мы заслужили эту муть,
Вот и по-полной все хлебаем.
Он учит нас не как -нибудь,
И мы в почтенье застываем.

19 января 2017.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/d/d9/Alexander_Zaldostanov.jpeg/260px-Alexander_Zaldostanov.jpeg