Живём по-лжи, но слава Богу,
Ведь нет войны и живы мы.
В душе же, затая тревогу, 
Живёт  в нас холод Колымы.

Коль жив то ладно-что нам правда?
Страх не исчез и не ушёл,
Ведь холод лагерей нам мантра,
Давно до  сердца к нам дошёл.

Не трусы мы, не так, то нет,
И храбрецов средь нас немало,
Они убиты- весь ответ,
Но все оболганы сначала.

Да, мы рассены, разбиты, 
Туман везде и ложь одна,
Мы рады когда дети сыты,
Такая стала, брат, страна.

В ней беспредел давно стал нормой,
Законы миф, а власть права.
Мы словно мухи: тихи, сонны,
Кругом фальшивые слова.

Не перечесть убитых наших-
Власть ухмыльнётся: мы при чём?
Полно кавказцев наглых, ражих,
В огне давно наш общий дом.

Быкует власть-ей нет ответа,
Мы жмёмся молча по углам,
Здесь нет нам прав, там мало света,
А вякнешь: врежут по-зубам!

Заплетены мозги народу,
Он рад тому, что просто жив!
Что говорить с ним про свободу-
Стал робок он и слишком лжив.

Надолго зло здесь поселилось,
Само так просто не уйдёт,
Поди-ка, всё то мне приснилось,
И сам я полный идиот...

Но в идиотах вся Россия,
Живёт по-лжи, но не беда.
Зато в Кремле её мессия,
На Спасской башне там звезда.
http://static1.repo.aif.ru/1/04/136357/ab539641830bd6bbdb23f64f0fe5b6e7.jpg
19 марта 2017.