Вновь солнце, стало быть, весна,
Вот мы и перезимовали,
Затянет пояса страна-
До лебеды всем лишь печали.

Того ль не знать, коль не впервой,
Снега сошли, собаки сдохли,
Бухать садимся мы с тобой,
Мы ж мужики!-совсем не рохли.

Мы-патриоты, мать честна,
Но быть здесь ими крайне скверно,
Нагайкой кормит их страна
Пониже пояса примерно.

Вести себя достойно всем- 
О горькой жизни забывая,
Бухать лишь дома, чтоб затем
Уснуть- о премии мечтая.

Всё изменилось навсегда,
Была всем колбаса мечтою-
Теперь она совсем туфта,
Иные стали мы с тобою.

Кто "ураганил" в те года
Живут вполне себе безбедно,
Те в списках Форбс и навсегда,
Мы в нищете и то заметно.

Кто бит- небитого везёт,
Всё как положено, ребята,
Таким всегда был наш народ,
Что уходил молчком в солдаты.

Иначе не поймёт он сам,
Да, в голове одни опилки.
Он сыт, да, стало быть и пьян,
Нажрался от клопоы морилки.

С "боярышником" геморрой,
Но свято место не бывает.
Мужик хоть трезв-всегда бухой,
Он "День Пришельца" отмечает.

А скоро лебеда пойдёт,
Редиска с луком, жизнь малина!
Он много лучше заживёт, 
Тогда возьмёт к себе и сына.

Зима окончена-ура!,
Вот солнце видно через тучи...
Напасти все-позавчера,
Сегодня радость всем до кучи.
http://www.strannik-sergey.ru/2014/1/2014-03-22-Petyshki-Pokrov/photos/2014-03-22-08919.jpg
20 марта 2017.