Он, может статься, бы ушёл,
Да власть затягивает, сука.
Жить без холопов лишь позор,
Да посильнее будет скука.

Шестая часть Земли лежит
Как и при Сталине- не пикнет!
Он не точил на них ножи, 
Они и сами то все нишкнут!

Но по-столице не пройти, 
Он под охраной иль конвоем?
Тот чёрный сдулся, хрен найти,
Бежал из Вашингтона с воем!

Иль впрямь короновать себя- 
А то смотри- смеётся быдло.
Ходить с короной, чтоб любя 
Облизывали как повидло!

Он скажет-Димка позвонит,
В момент всё думаки изладят!
Да что-то томит и свербит,
Хотя там всё легко прокатит.

Итак ведь Царь, пусть без короны,
А тот убит был всей семьёй!
Да как собака похоронен
Вот это всё ему на кой?

Сложилось так как и сложилось, 
Тут денег некуда девать,
Порою коммуналка снилась, 
Где довелось им выживать.

Забытый Петербург, бандиты-
Он шансы создавал и брал.
Но обрубил всё-паразитам
Жевать гнилой судьбы оскал.

Вот те ребята были асы,
Он кой-кого забрал с собой,
"Солдат" же, Лёшка, рулит газом,
На банках до сих пор "Косой".

Да и "Гангрена" ведь  в заделе,
Лишь "Кум" закрыт и пусть гниёт.
Всё классно вышло, в самом деле,
Про то и память ведь не жжёт!

В друзьях и был залог успеха,
Но он друзей не забывал,
Всё было так и всё без смеха,
Пусть он кого-то обижал.

Сложилось так-уж как сложилось,
Не рассказать той правды им,
Им правда и во сне не снилась,
Хорошим людям, но тупым.

Он чувствовал себя как Сталин,
Немало сделать смог и сам,
Огонь и кровь, сверканье стали-
Он тем останется векаам!

Он был могучий, не плюгавый,
К тому историю вершил.
Придумано всё сказкой бравой.
Но ведь страной то он рулил...
https://i0.wp.com/i.imgur.com/EVYbTif.jpg
30 марта 2017.