Мы собирали колорадов,
Был жук картофельный у нас,
И было нам не до парадов,
Не до красивых чёрных глаз.

Коль посадил уже картошку- 
То колорадов собирай.
Тут  не пустяк, не понарошку,
Когда так нужен урожай.

Тот колорад -подлюка верный, 
Картошку он твою сожрёт.
Не будет с ним "авось", "наверно",
Но сам не будь ты идиот.

Иной стал колорад, что скверно, 
Тот  человек уже сейчас.
Всё остальное же примерно
На том же месте и в анфас.

Режим теперь его хозяин,
Он колорадом души рвёт.
Режим над нами ныне барин,
И кто не славит-тот не пьёт.

А что не ест-так то понятно,
Всё тут само собой, друзья.
Вот колорадов чуем знатно,
Такая ныне нам стезя.

Режим наш - колорадов матка,
Ведь у того есть деньги, власть.
Ты подрастай скорее, братка, 
Нам колорады те-напасть.

Их не собрать-они при власти,
Ведь собирают нас они.
Уже другие, братец, страсти,
Уже иные, братец, дни.

Сопеть в две дырки тоже дело,
Вот мы сопим, сопим, сопим...
Так колорады нас красиво 
Размажут по соплям своим!
http://img.7dach.ru/uploads/images/00/00/71/2014/06/09/056fe3.jpg
02 мая 2017