Дни нашей жизни коротки,
И зла то в них навалом,
Хотя порою и сладки,
И этого хватало.

Да все конечны наши дни,
Ну, чтоб не жить нам вечно?
И счастья были бы полны,
Вот жили б мы беспечно!

Такого в жизни точно нет,
Зато полно печали,
Нам "на прикормку " куча бед,
Иного и не ждали.

Нам испытания даны,
Да смертные болезни.
Кому то же "блатные дни"
Не "выкинуть из песни!"

У большинства в глазах нужда
С тоскою коммуналки.
Бараков грязных суета,
И вся то жизнь так жалка...

Не вырвешься, про то забудь,
Лишь лагерь вдруг приветит,
Так в зле вся жизнь, сплошная муть,
Без солнца на рассвете.

Живут лишь Петербург, Москва,
Россия же иная,
Та с нищетой обручена
И очень уж простая.

Одним тут всё, другим нужда,
Что без конца и края.
Ужели это навсегда,
Россия дорогая?

Ответ приносит только боль
И жить ведь с этой болью.
Да толко жить то ты изволь, 
Хоть вся она юдолью...

11 января 2016.