Мы в жизнь приходим ненадолго,
чтобы испить свою юдоль,
Так ведь и жить порою колко,
Где счастья нет, есть только боль.

Мы  принимаем  всё что будет,
Того немало в час лихой,
Уйдём и мы, земные люди
Однажды тихо на покой.

Приводят близкие и только,
Друзья порою кое-где,
Прожита жизнь в нужде  поскольку
Мы так привыкли жить в беде.

Такая жизнь-хоть плачь, хоть смейся,
Но об иной и не мечтай,
По выходным ты, брат, напейся,
И всё за счастье почитай.

Быть может, мог ты много больше,
Судьба же выкрутит вот так.
С того то на душе всё горше,
Уж будто ты совсем простак.

Не жди, не верь и не надейся,
Что жизнь подаст -то всё бери!
"Могла бы больше!"-но не смейся,
Не даром эти все рубли.

Сложилось так-оно и ладно,
Пусть так, а хуже-не взыщи!
А то, что больно и накладно-
Пойди и рот прополощи.

Ты  здесь живёшь в родной навеки
Пусть и зачумленной стране,
С ней горе, счастье и успехи-
Всё было словно бы во сне.

21 февраля 2017.