Зачем мне Крым, скажи на милость?
Вот он мне для чего-ответь?
И прежде нам не сытно жилось,
Лишь слышно всюду: "Стой! Не сметь!"

Достойно жить не смей и думать,
Есть карта-ею и гордись!
Тебе б соседа переплюнуть-
Такая будет твоя "жисть".
 
Привычно в бедности все жили,
Порою карта лишь соврёт,
Да вякнет замполит постылый:
"Гордись страною, идиот!

Страны богаче нет на свете.
Здесь внуки Ленина одни!
Пожар несём мы всей планете
И "Волочаевские дни!"

Глядел и я на карту эту,
Там только кровь и нищета,
Ходили мы войной по-свету,
Вела под руку нас беда.

Нет не ограбленных соседей,
Зато и карта велика-
Еще бы потеснить медведей,
На полюс выдавить слегка!

Лишь простаку та карта в радость,
Ведь вот она-то не пустяк!
В груди то мед, во рту лишь сладость,
Доволен картою дурак!

А власти лишь того и надо,
Сыт ею милый наш простак:
Она ему одна награда,
Хотя цена ей лишь пятак.

Он знать иных земель не знает
И не узнает никогда,
Что там всё также-понимает:
"Поди-ка там одна нужда!"

Но чем то ведь гордиться надо?
Горд ею этот мужичок,
И власть такому тоже рада,
Коль нищ и гол тот простачок.

Погибнет он под Кандагаром,
В Самашках, в Украине ли?
Вся жизнь его горит пожаром- 
Беда и боль родной земли.
http://savok.name/uploads/downloads/big/55.jpg
21 марта 2017.