В стране свободных нет людей,
Тут всё работники по-найму,
И власти от таких затей 
Гуляют-это им по-кайфу!

Всем семьи надобно кормить,
А вышвырнут-так то навечно.
Что о протесте говорить,
Здесь никому не жить беспечно.

Протестов не было у нас,
И по-сей день их не бывает.
Покорно мы живём сейчас,
И завтра также- всяк то знает.
 
Мы в том же СССР на марше,
"Качать" права нам не резон!
Смеяться, да писать с нас шаржи,
Мол, раб презреньем залеймён!

Стоит Кремлёвская Россия,
Вся на рабах-как и всегда,
Но те уж не совсем босые,
И приодеты иногда.

У них машины есть и дачи,
Неплохо, в целом, все живут.
По восемь лишь часов батрачат,
После работы же не  пьют.

Но все с рождения бесправны, 
Им и права то ни к чему.
Хоть и с боярами не равны,
Но все один как к одному!

Тут не списать нам на эпоху,
Напрасно на Орду кивать-
Живётся им совсем неплохо,
Лишь нам им нечего желать.

Они довольны-то и ладно,
Всё остальное миражи.
Хотя порою и досадно,
Но им то слова не скажи...
http://osinform.org/uploads/posts/2010-01/1263472059_img_4460_ryorrrrrrryor-srrrrsr.jpg
25 марта 2017.

