Так было-так и будет впредь,
Жизнь пронесётся ураганом,
Где предстоит всем умереть
Сгорев пленительным пожаром.

Мгновением сгорают дни,
Где все заботы о насущном,
Одним стремлением полны
Мы все-не думать о грядущем.

Мы снова миру в горле кость,
Нам хрен ту удалить паскуду!
Бандит хозяин здесь-не гость,
В стране одни рабы повсюду.

Коль рабство в душах навсегда,
Рабы свои- не чужестранцы!
Вот это чистая беда,
Где все повсюду лишь засранцы.

Мы не привыкли возражать,
Да спорить, то-помилуй, Боже!
Кто может -тот готов сбежать,
У чёрта на рогах пригоже!

Лежит Россия, спит под снегом,
Её дербанит шакальё.
Идёт жизнь мимолётным бредом
В страдании. Эх, э-моё!

Давно война народа с властью,
Мужик обманут и распят.
Когда он сыт-то это счастье,
Но он покорен, говорят.

Он так забит и замордован,
За мелочь будет воевать,
Вот и бандитов славит снова,
Чтоб в нищете смог доживать.

Когда окончится ненастье-
Иное грянет вороньё,
Мою Россию ждёт несчастье-
Здесь так угрелось сволочьё!

08 декабря 2017.
https://3.bp.blogspot.com/-RJvS0ZsljnA/VubFAttnLOI/AAAAAAAADw0/jQASRX6EjUo242RTSbSx1u6tBYUKRTQrQ/s400/%25D0%25A1%25D1%2583%25D0%25B4%25D1%258C%25D0%25B1%25D0%25B0.png