Толпа спешащих в расеянцы,
Сам Депардье всех впереди!
Не из каких-то там засранцев,
Там одни "звёзды"-погляди!

Вот звёзды спорта и театра,
За Депардье спешит Сигал,
Но что тут за абракадабра,
И что же каждый тут искал?

Им всем нужны лишь только "бабки",
Кто получал-тот и "винтил",
Не мелочь это и не тряпки,
Всяк очень много увозил.

Но чтож не взять, дают коль даром,
Приедь и деньги получай!
Всё это выглядит "пожаром",
Но всех в Москве ждал "урожай"!

Рой Джонс, Джеф Монсон тоже едут,
Хотя не первые они,
"Всё это, верно, только небыль-
В России  нынче только "пни"?

Есть интерес российской власти
Паскудный, но какой уж есть-
Вещать селянам не напасти,
Внушать им гордость, даже честь!

Смотри кто хочет в расеянцы,
Да крепче родину люби!
Ведь не какие-то поганцы
Спешат в Россию издали!

Про остальное им не скажут,
Все, всявши деньги прочь ушли,
Им родину любить накажут.
Какие могут быть рубли?

Любить её бесплатно надо,
Пусть жизнь в России и бедна,
Твоя страна тебе награда,
Не надо больше ни хрена!

Да, коль и надо, не получишь,
На всех не хватит, дорогой.
Тебе остался только кукиш,
Зато смотри какой большой!
http://www.starslife.ru/images/content_images/zherar_deparde_ba6fc00e.jpg
02 марта 2017.