Сидит бойцов диванных рать-
Тут грозной битвы все желают,
Все парни рвутся воевать,
Они о подвигах мечтают.

Свой в монитор уставя взгляд
Ведут они бои там где то.
Четвёртый танковый отряд 
Взорвался, всё заливши светом

Не дрогнет ведь рука ничуть-
Гашетку жмёт она упрямо,
Героев здесь не жаль ничуть,
Не знают боль они и срама.

Но он то дожил и здоров, 
Враги разбиты в мониторе,
Военный путь весьма суров,
Смеётся девка- вот ведь горе.

Под "сраку лет" тому бойцу,
Но молод-хоть виски седые.
С утра работа молодцу-
Хотя уменья тут какие?

Сказать же подлецу: "Подлец!"
Робеет он-года такие.
И не меняется боец,
Да и друзья те боевые.

Как в мониторе он отважен,
И клич трубят вот боевой.
Пусть на диване путь тот слажен,
Да путь тот грозный, не простой.

С утра к станку- вот то печали,
Он воевал и так устал.
Его в боях победы ждали,
Те, о которых всё мечтал.

Реальна жизнь лишь в мониторе,
Тут чемпин он и герой.
В любом он побеждает споре,
Простой парнишка, хоть седой.

16 янваля 2017.
https://cdn5.img.ria.ru/images/92069/78/920697800.jpg