Уже растаяли снега,
Да снова слякоть под ногами-
А в уши прежняя "пурга"
Несётся злыми временами.

Прошёл ещё один годок,
Хотя-что он для мирозданья?
Любой грести деньгу бы смог,
"Лопату" бы, да пониманье!

"Лопаты" эти лишь в Кремле,
Дают их по "Большому Блату"-
А, коль ты роешься в земле,
То и работай до упаду!

Тебе всё это без нужды,
Деньгу грести не твоё дело!
Есть танк для милой простоты,
Да автомат для очумелых.

Ну, раз не хочешь воевать,
тебя и не погонят силой!
Бояр ты можешь охранять,
Живи как знаешь, простодырый...

Но про "лопату" позабудь,
Пускай она сгорит в пожаре!
На ней лишь только кровь и жуть,
Да власть в безудержном угаре.

Всё то, что создала страна
Однажды лихо поделили:
Всем простодырым враз хана,
В Кремле в момент их "уценили"!

Бандиты получили власть, 
А сбережения впридачу.
Мы заслужили ту напасть-
Всю жизнь задаром нам батрачить!

Но так и было здесь всегда,
Бодягу нам вливали в уши-
"Лопата" миф и ерунда,
Ты только власти больше слушай! 

"Лопаты" -им, а нам слова,
Чтоб крепче родину любили.
От слов пустая голова,
Да листья по земле кружили.

Прошёл годок ещё один,
Всё тоже самое и ныне,
Побольше стало лишь седин,
Да меньше места нам на льдине.

"Лопата" эта-пустяки,
Всю жизнь мы жили без лопаты,
Все наши деньги медяки,
Зато как ими мы богаты!
https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS1ZN8tj9A0D4pKyraITttJlEKKJBcC885_n-uRJIjbcJrr9BZ1zA
21 марта 2017.