Мы все ходили в лопарях,
Любили грубо, в торопях,
Колхозы строили -нам было не до жиру.
Ах, моя милая страна,
Ты просто съехала с гузна,
А всех вокруг себя лупила просто пыром.

Как рассказать о тех годах,
Тогда кругом был просто швах-
Колхозы, лагеря, война и нет иного.
Но вот всё кануло во тьму,
Нас уведя по-одному
Туда где нету ничего земного.

Но всё, что сделано- то зря,
Работали фуфло творя,
Давай назад-но нет туда дороги!
И вновь абрек в Кремле сидит.
Да снова подлости творит,
А мы молчком переставляем ноги.

Мы снова верим пахану,
Что не обидит он страну,
Хотя старухи в урнах банки собирают.
И вновь враги у нас везде,
Тут понимаешь-быть беде!,
А слёзы горечи глаза всё застилают.

Да нам всё это не урок-
Еще пройдёт немалый срок,
Взгляну  вокруг, но в ужасе и взвою:
Отобран разум видно наш,
Кругом всё тот же ералаш,
И я как вся страна гроша совсем не стою.

22 декабря 2016.