Сергей Орчанин.

Весёлая пора.

Бывает лучшая пора,
И к нам придёт она однажды,
Всё, что утаено вчера,
О том прочтёт сегодня каждый...

Исчезнет воровская власть, 
Хоть на Луну-нам безразлично,
Но вот ее отметка-масть,
"Сигналить" будет очень зычно.

Над разорённою страной
Как над Германией когда-то,
Стон пронесётся, Боже мой,
Вновь собирать Россию надо.

Всё это будет-как не быть?
"Пилить" еще столетья можно,
Терпилам здесь привычно жить,
Да и боярам так вельможно...

Вновь будут ездить по-ушам,
И "оттепель"-опять и снова,
Да миром всем помогут нам,
Там христиане, право слово.

Богатств в земле -на тыщи лет,
Но чешем мы сквозь спину пузо,
Довольны, когда есть обед,
С ломтем, представьте-ка, арбуза!

Не увидать нам перемен-
Свободу, парни. не даруют,
Мы не какая то Кармэн,
Пожрать, да выпить,тут блатуют ..

Бутылку стоит "голос" твой,
Тот продают совсем уж даром.
Им про "Величие" пропой-
Вон- воевать спешат все валом.

Мы выродились навсегда,
А те, кто крепче-уезжают.
И бродит вокруг изб беда,
К кому пойти она не знает...

Живёт со всем наравне,
Да и куда беде податься?
Но вот проснутся по-весне
И сядут все опохмеляться....
http://www.bolhov.ru/images/fbfiles/images/_____21.jpg
03 марта 2017.