Жизнь улеглась, как кот на блюдо,
Что выставили на столе.
Порой она была как чудо,
Но чаще-голубь на столбе.

На всех он смотрит сверху вниз
И на головы людям гадит.
Одним вся жизнь сплошной каприз,
Другим всё мимо только катит.

Жизнь-это очень ценный приз,
Но ладит тоже не со всеми,
Одних как в омут тащит вниз,
Внизу же сплошь блатное племя.

Кому-то сказка, да не всем,
Но большинству то злая ноша.
Да и дается лишь затем,
Чтоб до могилы нас стреножить!

Живём, беды совсем не чуя,
Да пусть и видим- но живём.
От неизбежности тоскуя
Скупые слезы даром льём.

Жизнь коротка, горька порою,
И дыр полно так часто в ней.
Вот уходящих мы слезою
Проводим в сумрак вечных дней.

Но сами дальше лямку тянем,
Хоть нелегко её тянуть.
Ушедших изредка помянем,
Да ждём чего где хапануть.

Но вот изношенной до срама
Порвалась лямка-кончен путь.
Встаёт перед глазами мама,
Когда уж больше не вздохнуть.

15 января 2017