Порой живём не Богу свечка,
Но и не чёрту кочерга!
Вот иногда болит сердечко.
Да лютая в груди пурга.

Живём мы днём и даже ночью,
А ночью жизнь, признаться-та!
Вот от того и души в клочья,
И пляшет вокруг нас беда.

Иначе жить-вот и попробуй,
Мы тут все голь, да нищета.
В рабочей ходим вечно робе,
Да и костюмом роба та.

И кто в костюмк -тот не барин,
Тот сам живёт на медяки.
Знать, от того то все в угаре,
Какие пляски от тоски?

Полегче ныне, посытнее,
Пусть не богато-ерунда!
В столицах явно веселее.
От них отпрянула нужда.

Россия вся живёт иначе,
Та воевать обречена,
Хохлы смеются, "что тем паче, 
Коль вы великая страна"...

Другой ведь жизни нам не будет,
Наш здесь спектакль идёт к концу,
хоронят нас чужие люди,
То безразлично мертвецу.

И всё одно: могила это
Иль дымом в небо улетать,
Уходим мы зимой и летом,
И лишь ушедшим Благодать.

Все оттянули свои сроки,
Нам время уходить пришло,
Так исчезает мир жестокий, 
Но и манящий оттого.

Когда всё сделано-то ладно,
Легко уходим мы тогда,
Порою жизнь весьма приятна,
И так пленительна с утра...
http://kaliningrad.life/wp-content/uploads/2015/11/610x390_ou_.jpg
02 марта 2017.