Марсиане.
5 апреля, 18:59


Бомбят марсиане Воронеж,
Москву же бомбили не раз.
От гнева лишь разве застонешь,
Да слёзы покатят из глаз.

Обычные мирные люди
Попали вчера под удар,
Из тел шашлыков понарубят,
Им с крови какой-то навар...

Москва попривычней к бомбёжкам,
А в Питере это был шок.
Кровавою вышла дорожка,
Мы тот не забудем урок!

Где завтра рванёт-кто то знает?
Да только рванёт, как пить дать!
Ученье ЧК начинает- 
Такое нельзя пропускать!

Нам бдительней надо быть, люди,
Нас Марс атакует опять!
Мы взрывы домов не забудем,
Нам это нельзя забывать!

Они среди нас, те мерзавцы,
А выглядят также как мы.
Для них мы все лишь голодранцы
И нас изведут без войны.

И внешне как мы и живут тут,
А нас истребляют тайком,
Получше лишь их сигареты,
Побольше, быть может, и дом.

Вот кровь будет литься лишь наша,
У них, может, крови и нет?
Быть может там лишь простокваша,
Но как же найти нам ответ?

Сегодня прошло всё без взрыва, 
А завтра в Тамбове рванёт.
Всё в нашей судьбе очень криво,
Коль завтра кого-то смерть ждёт.

Вот выборы вновь на пороге,
А с ними тревожные дни,
И нас ожидают дороги
Пускай в никуда все они.
http://nashemetro.ru/img/crash_zamoskv.jpg 
05 апреля 2017
 