Школа-это не пустяк,
Да вставать ведь рано так,
А кому такое может быть охота?
В школу вот идти пора,
Вот  и солнце со двора,
Но вставать так неохота отчего-то.

Рядом Лео, младший брат,
Тот вставать с зарею рад,
Ну, а Максу это точно "припотело".
Любит плавать он, то да, 
Лучший друг ему вода,
На воде он держится умело.

Бабушку обставит враз,
Будто это напоказ,
Но ведь цели  то у парня все иные.
Скоро Лео подрастёт,
И в бассейн он пойдёт,
Вот тогда дела то будут чумовые.

Здесь, в Майами красота,
Снега нет, есть пляж,  вода,
Так и жил бы, но ведь сказки то с концами.
Школа ждёт, ты верь-не-верь,
До учёбы Макс как зверь,
И учебу парень рвёт, ну как цунами.

Улетать пора домой, 
Там ждёт школа, дом родной,
Но в Майами все они не раз вернутся.
Так держать и твёрже шаг,
Пусть всё дело не в словах
Но однажды прочитав все улыбнутся.

15 января 2017