http://cdn.fishki.net/upload/post/201601/14/1812233/7a6595db83ec2144d72178bae5a7cf40.jpg

"Мы сможем полететь на Марс?"
Конечно-полетим когда то!
Полно вот дел у нас сейчас,
Их переделать прежде надо.

Все автозаки освятить,
А их то тьма- и как успеем?
Всем зекам морды бы набить,
От этого уже все млеем!

Дел просто непочатый край,
А тут цена на нефть упала.
К тому воюем-подмечай,
Напрасно делаем сначала...

Всё переделывать потом,
Да всё сломать-одни печали!
Страна -ну, чисто же дурдом,
Да всё вокруг одни началы.

Бояр в стране-то чисто море,
А всех ведь надо содержать.
В придачу Царь, так просто горе,
Да где же денег на них брать?

Бояре, войны, Царский Двор,
Да и народу тоже надо,
Хотя мужик и сам хитёр,
Прокормится всегда из сада.

Он лебеду отлично жрёт-
Боярам крабов кушать надо.
Мужик-он в сути обормот,
Нет пониманья с ним и слада!

Он.гад,не хочет воевать,
А хочет денег и свободы!
Ну, как подонка не пытать,
Сплошные хлопоты с ним, что ты!

Ему и на воров плевать!
Он на устои покусился,
К тому же  -тех поганцев рать,
На наши беды он явился.

На Марс, конечно,  полетим,
Вот только челядь обуздаем,
Плетей, как водится, дадим,
Но и  о Марсе мы мечтаем.

Все автозаки освятить-
Поди-ка, шуточное дело?
Царю тут впрору только взвыть,
А вам на Марс всем запотело...

05 декабря 2016. 