У нас Величия полно,
Коль так его мы раздуваем,
Того поменьше бы  нам, но,
Всё мало и ещё желаем.

Режим внушает идиотам, 
Что те круты как ураган!
Те хорохорятся  с чего то,
Хоть понимают про обман.

Им очень хочется успеха,
Тут всё лохи, да голытьба,
Тем простофилям не до смеха,
Да мёдом в уши им слова.

Деды Берлин, напомнят, взяли,
Ну, а про цену то соврут!
Внушают гордость без печали,
Таков пропагандонов  труд.

А где-то в Азии, как в сказке
Живёт китайцев миллиард,
"То младшая сестра в коляске"-
Так о России говорят.

Не младший брат-сестра для них мы,
"Да ты гордись собой, солдат!"
Нам это: эскимосам пальмы-
Сестрою младшей быть велят! 

Про то солдату не расскажут,
Ему внушают, что он крут.
Но мысли весело запляшут-
Его с победой дома ждут...

09 января 2017.