Мошеннический бизнес.
2 апреля, 21:10

Жизнь шла, хотя порой в натяг,
Да ведь и то не пустяк,
Не просто выжить в нашем бренном мире,
То здесь облом, то там не так,
Но кто же знает нужно как?
У нас частенечко ошибки в жизни были.

Жизнь шла, пускай и нелегко,
Но мы туда, где глубоко
Совсем не лезли-очень уж опасно!
Нас там не будет никогда, 
Пускай и мы не господа,
Где нет опасности -нам только там и классно!

Наш бизнес весь из мелочней-
Как у армян или хачей,
Как гуси травку денежку мы щиплем.
Почти законно всё везде, ведь не рискуем мы нигде,
Пред теми кто сильней мы прости молча нишкнем.

Мы порожденье злых времён, 
Где каждый воли был лишён,
Мы были счастливы уж тем, что просто живы.
Былое горе не беда, 
Теперь мы при деньгах всегда,
Да наплевать на то,что крайне лживы!

Нас за рупь двадцать не возмёшь,
Но , если ты сжуёшь скулёжь,
Родным и близким будет не до смеха!
На этом бизнес наш стоит,
Он заманушный-нам не стыд,
Ведь нам с него достаточно успеха!
http://ucrazy.ru/files/i/2008.4.18/1208526200_img.jpg 
02 апреля 2017
