К организуемым властью протестам против террора.

Мухи против мухобойки,
Как же быть им за неё?
Да и мы то не с помойки,
Мухи портят нам житьё.

Против дуста тараканы,
Также блохи и клопы.
Протестуют мусульмане,
Как им жить тут-без булды?

Как прожить и не взорваться,
Ведь заставят, как пить дать!
Да немало напрягаться
Надо-чтобы выживать!

Все они и жить бы рады,
Но вот скажут: "Ты шахид!"
Мол, в раю тебе награды,
А взорваться предстоит!

Ведь убить евреев радость, 
И, конечно, христиан.
Стать шахидом-только сладость,
Исцеление от ран.

В Петербурге их немало, 
Миллиона, скажем, три-
Да взорваться вот пристало,
Тут хоть сопли разотри!

А взорвал муслимов смертник- 
Сразу оторопь берёт:
Тут хоть величай невеждой-  
Но какой-то "огород"!

Это не муслимский след
То -другие всё причины,
Да, сегодня много бед- 
Пали женщины, мужчины.

Вот девчонки-горе нам, 
Кровь, густая как сметана.
То не просто стыд и срам,
Это всем нам в сердце рана.

На протесты мы пойдём-
Мухи против мухобойки!
Не взорвёмся, не умрём,
Только добрести б до койки...
http://progulkipomoskve.ru/foto1/dom/6/myasnickuld1.jpg
06 апреля 2017

