Мы словно немцы в тридцать третьем
Живём не чувствуя беды,
Проходим грозно по планете-
Нам не до мелкой суеты.

У нас  серьёзные задачи:
Стреножить как кобылу мир,
Забыли мы про неудачи,
Коль есть у нас на всё кумир!

Не выйдет что-так он ответит,
Мы сами-мелкая шпана,
Хотя проходим по планете
Как истребители говна!

Пока у нас не сорок пятый, 
У нас тридцатые идут.
Европа крепко в клещи взята-
Им от муслимов всем капут!

Придёт однажды пораженье,
Жевать то будут мужики!
Ну, а царёво окруженье
Куда -то сгинет от тоски.

Исчезнут, просто растворятся
И не отыщется их след.
Сегодня так легко пытаться
Наделать всем соседям бед.

Себе, понятно, миллиарды,
Для мужиков одни долги.
Ну, что тут сделать, коль таланты,
А мужики все простаки.

Всё через анус лечат гланды,
Но им привычно так всегда-
Они любители баланды,
Её им и хлебать всегда.

Мужик то для того и  создан-
Чтоб умным было легче жить.
Их и воспитывать то поздно,
Скулят...Привычно им скулить.

06 января 2017
http://veraichest.com/wp-content/uploads/2014/08/97803f9c3abb206a6bd257ec226.jpg