Фронтовики не возвращались,
Лишь инвалиды кое-кто.
Но славы всем иным достались,
Так жулик чьё-то взял пальто.

"Фронтовиком" стал победитель,
Хоть тот почти не воевал,
Он "правильных" идей носитель,
Борьбу с врагом он продолжал.

Теперь врагом стал бывший друг,
Тот, с кем нацизм мы добивали,
От сей беды возьмёт испуг,
Но то в стране Советов ждали.

Всех уничтожить силы нет,
Приходится им улыбаться,
И так идёт всё много лет.
Коль истребить их не удастся!
 
Подгадить сможем там и тут:
В Корее, в Сирии, в Европе,
Вот пусть "с оглядкой" там живут,
Чтоб помнили об Азиопе!

Во власти те же "пацаны",
Они сто лет у нас "рамсуют",
Нам их не выгнать, хоть должны,
Они, куражавшись, танцуют!

Не изменить нам сей расклад,
Вот и горит по всей планете,
И чёрт любой такому рад,
Да мы бессильны, словно дети.

Ведь люди гибнут наяву-
Реальность страшных дней, паскуда!
И те бандиты на плаву
Всем улыбаются покуда...
http://static.videocore.tv/images/news_photos/K6SVKcQwML1IPNg0kczoeR0XJcW3SYta.jpg
20 апреля 2017 