Когда  к концу подходят дни,
А седина всю плешь проела,
Ты на себе-ка, брат,  взгляни,
Душа коль не окаменела.

в том зеркале стоит старик,
Хотя душа то молодая,
К уходу он давно привык,
Вот и готовится скучая.

Жизнь-это очень редкий дар,
Его в России мало ценят,
Вот как слупить с неё навар-
Про то мечтают вожделея.

Она и стоит пустяки,
Ещё, мол, бабы нарожают!
Властям болтать про то с руки,
Вот и немерено болтают.

"Мы не евреи" скажут мне,
"Детей нам  жаль но временами",
А кто проснутся по-весне
То похмелятся- между нами.

Мы мало ценим жизнь порой,
Глаза открыл-та пролетела-
Уже поют "За упокой",
Тяжёлый дух идет от тела.

Теперь всё в прошлом, позади,
Хоть не старик, и это ль диво?
Сроков уходишь посреди,
А мог бы жить себе красиво.

Нужды в нас нет-всё дело в том,
Что не нужны- вот в том причина.
Сгорел не ты, а целый дом,
Где проживал ты, дурачина...

https://thumbs.dreamstime.com/z/%D0%BF%D0%BE%D0%B6%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%89%D0%B5-56133401.jpg
08 февраля 2017.









