Как перестать в подъездах ссать
И это вешать на Обаму?
Но это наша гордость, стать-
Мы не признаем вовсе сраму!

Так где же справить нам нужду
Когда идёшь по Петербургу?
Усилить можем срач, вражду,
Её справляя по проулкам.

Нам дан  для этого подъезд,
Мы измальства об этом знаем!
Вот там прудонит молодец,
А где ещё- все понимаем!

В России появился секс, 
Что в СССР был под запретом,
Но вот увы- другой рефлекс
Нас посылает всех "с приветом!"

Не просто туалет найти,
А в новостройках это гибель,
Ты можешь долго там брести,
И не спасёт военный китель!

Всё очень просто, мать честна,
Село я помню без сортиров!
Там не было их издавна-
Нужду справлять как крокодилам!

Оно  "Михеевкой" звалось,
Там ныне также, как когда то,
Но всей стране отозвалось-
Мы стали ровно как солдаты.

На фронте ведь сортиров нет,
Всё там меняется мгновенно- 
Через года постылых лет
В Москве мы ходим все степенно.

Нам туалеты не нужны-
Привыкли жить без туалетов,
Они и тёткам не важны,
Заметим-и зимой и летом.

Простые нравы-что с нас взять?
Вот и живём родства не помня.
Нам так привычно отливать
В подъездах-пусть кому-то стрёмно!

Мы как на фронте мужичок-
Зачем там туалеты, верно?
Ты сделал дело и молчок,
Да и идёшь себе степенно.
http://st.depositphotos.com/2389277/3475/i/950/depositphotos_34756585-stock-photo-muscular-man-pissing-on-railroad.jpg 
09 января 2017