В пруду жиреют караси,
Толстеют олигархи наши,
Лечить детей и не проси-
Получишь разве что на кашу.

Богата милая страна,
Пустьграбят её раз за розом,
Но всё не вычерпать до дна,
Хоть и питаются тут квасом.

Какие им нужны права, 
Коль дышат, но за то не платят?
Раскроешь уши, так слова
Так водопадом и покатят.

Пусть там и жалобы одни,
Суд в Страсбурге их разбирает,
Блатные расеянцам дни-
Им денежку там назначают!

На то напрасные мечты,
Не выплатит и мто Россия.
Тянуть срока до маяты,
Для это и дан мессия.
 
Здесь старый рейх вновь возрождён,
Как без Империи паршиво...
Давно мужик рабом взращён,
Хотя и бегает так живо!

Так будет вечно рейх стоять,
Овеянный великой славой,
О чем же мужику мечтать,
Немеренно гордясь державой?

Наташке сапоги б куппить.
Те,старые все прохудились,
Ещё бы крышу перекрыть,
Забор поправить-обносились!

Курей бы хорошо пяток,
Малому б молока немного...
Да бабе справить бы платок,
Ступеньки заменить порога.

Вот то бы жизнь! Да ничего, 
Какая есть- и он не тужит.
Мол, хочешь сразу, да всего...
А в щели снежный ветер вьюжит.
http://www.online812.ru/mm/items/2013/7/12/0003/usmanov.jpg
07 февраля 2017.