Найти мужицкого царя-
Вот это да, тогда бы дело!
Он верит в выборы, что зря,
здесь всё давным -давно истлело.

Те выборы прошли давно-
Сто лет тому назад то было,
Нам крутят старое кино, 
Тут сила всё давно решила.

Вот-новый президент вам есть,
В начале века избран вами.
Хоть фальшаков у нас не счесть-
Тут было честно-между нами!

Вот раскатал губу мужик:
Подай ему Царя иного!
От батогов давно ль отвык,
От розг и прочего такого?

Никак не может взять он в толк:
Всё за него уже решили!
Порой на власть глядит как волк,
Когда его не похмелили.

Давно ему понять пора:
Царя режим менять не будет!
Большой уже, не детвора,
Вот пусть бухает, да и блудит!

Мерзавцу в век не угодишь:
Так он, паскуда, привередлив-
Тот пьёт, а этот надоедлив,
Большой получит он кукишь!

Стабильность дорога для нас,
Ему ж царя меняй, мужлану!
Желает Шойгу-это враз,
Получит всё и без обману!

Понять не может простачёк,
В Кремле довольно всё серьёзно,
Ему же власть как пятачок,
Менять ее уже довольно!

Она сто лет в одних руках,
И "выборы" тому порука:
Гуляй и пей-тут дело швах,
Не сменишь власть-такая штука!

Свободу не даруют, нет,
Ярмо не скинешь, бедолага,
Иди бухни -вот весь ответ,
А власть менять забудь, бедняга!

Власть забирают лишь в бою,
Хохлы, ты вспомни-умирали!
Тут, у свободы на краю,
Нас поджидают лишь печали.
http://www.artclassic.edu.ru/attach.asp?a_no=3365
10 марта 2017.