Прикпыв глаза припомню вновь
Тех стариков, ушедших тихо,
Густая пахнет снова кровь,
Да голову кружит от лиха.

Легко мы жили все года
И бедствий вот не замечали,
Да с нами прижилась беда,
Закорешили и печали. 

Окончился Голодомор,
Что не прибрал их в 21ом.
Вот ребятишек громкий ор
О том расскажет нам, наверно.

Беда с цепи как сорвалась,
Всех от себя не отпускала,
Надолго с ними прижилась.
На зависть всем погужевала.

Колхозы строили кругом,
И подыхали в тех колхозах,
Сгнивает твой родимый дом, 
Пока ты возишься с навозом.

Работать в тех колхозах всем,
Там с малолетсва эти дети,
Не будет "палочек"-затем
Увидишь лагерь на рассвете.

Войну вела с народом власть,
Им лагеря и заселяя,
Шалела воровская масть,
Но крови много проливала.
 
Да впереди у нас война,
хотя на ней было сытнее,
Вновь кровью облилась страна,
Её совсем тут не жалея.

Мужичью кровь-одна вода,
Её ничуть не жалко власти,
Заулыбалась и беда- 
Кругом, гляди, одни напасти!

тут праздник наступил беде,
А власти с немцами на пару
Кровь лили густо, да везде,
Лакировали всё пожаром.

Мужичью кровь совсем не жаль,
Так миллионы даром пали,
На ту мужицкую печаль
В Кремле спокойно наплевали.

Но вот окончилась война, 
А кровь всё также густо люётся,
По-лагерям моя страна
С бедою весело смеётся!

Не только на войне же кровь,
и в лагерях её хватало,
Повсюду к партии любовь,
Что на расстрелах поплясала.

Ну, вроде напилась беда,
Да и расстрельщики устали,
Вот всё по-новой, как всегда,
И снова войны всех нас ждали.

Скажи- как власти без войны?
Всех нас по-новой ждут печали,
От крови власти вновь пьяны,
Да мы, как прежде, подыхали.

Что, плохо жили при царе?
Вот с комиссарами то сказка!
зачем в холодном ноябре 
Нам улыбнулась вдруг Развязка?

А, улыбнувшись, обняла
И повела до Карусели.
Тут вот такие, брат, дела, 
Мы только молча прибалдели...
http://rus-orden.com/texts3/130714news_html_m34458772.jpg
04 марта 2017.
























