Нет, про войну мужик не знает,
Да и откуда ему знать?
Он в сказки верить привыкает,
Вот их не надо понимать.

Смотри и верь-ему покажут,
Да горы лжи наворотят,
Так в кашу разум весь размажут,
Как у младенцев иль солдат.

Зачем же знать-помилуй, Боже,
Опасны знания для нас.
Сопи в две дырочки построже,
Да кочумай в недобрый час.

Но знания, увы, опасны,
Верь власти-это лишь спасёт!
Но как сомнения заразны,
А знает кто-что в жизни ждёт?

Болваном стал-и что такого?
Да жив зато-как ерунда?
Немало горя и иного,
Здесь умереть легко всегда.

Все наши знания иные,
То, что для всех, то не для нас.
Для мира мы давно чумные,
Нас все сторонятся сейчас.

Мы мало знаем про войну,
Нам только врали, врали, врали,
Гордиться нечем за страну,
А жить нельзя в одной печали.

Иного нет-нам с этим жить,
Всё ту "победу" прославляя,
Есть чем гордиться-не тужить,
Патриотизмом прорастая.

Ещё Гагарин есть для нас,
Пусть это всё давно так было,
Но пишут "На Берлин!" сейчас,
Нет кроме ничего, всё сплыло...

Гордиться надо мужику-
Есть это, хоть старо и мало,
Большая карта дураку,
Он всё опять твердит сначала.
http://www.gluimg.ru/imgview/gluimg.ru_544.jpg
02 марта 2017.