Хана приходит Государю,
"Бомбил Воронеж" он не раз:
"Да там же все буквально твари,
А каждый пятый -пидарас!"

В России он Царём поставлен,
Давил чтоб мужиков как мог.
Он думал, что он сам из стали,
Вот и "давил не чуя ног!"

Ну, так скажи-ка: Как иначе?
Не Юрьев, бабушка, ведь день!
По жизни мужикам батрачить,
А это им, выходит, лень! 

Он жив, мужик, но то покуда,
Вот как же с ним прикажешь быть?
В достатке с ним всегда лишь блуда
Да и о чём тут говорить?

Лентяй мужик, да и паскуда,
Он "огребает" всё не зря,
А то, что жив-уже есть чудо,
Ему же всё до фонаря!

Вот захотел царя иного,
Даёшь Навального орёт!
Ужо получит-право слово,
Да выдержит ли, обормот?

Режим ему царя поставит, 
А было так уже не раз,
Мужик царя охотно славит,
Их "выбирать" весьма горазд!

Но вот "желанный и любимый" 
Вдруг негодяем быстро стал,
Вот так всё пролетает мимо-
Менять? Но это не сейчас!

Я видел это много раз, 
Как на заезженной пластинке:
"Нап...Нап...Нап...Напрасно всё сейчас,
Теперь, мужик, смотри картинки!

Пусть прежнему выходит срок- 
Тот как Дракон меняет кожу:
Всё расеянцам не урок,
И вот Царю он корчит рожу!

Сегодня праздник-завтра вой,
Но праздник день, а вой годами.
Идём голосовать с тобой-
У нас всё больше ночи днями.

01 апреля 2017.