Вдруг через стынь седых годов 
Я в юность возвращусь мгновенно:
Вот и "хрущёка"-отчий кров,
Где жили мы вполне степенно.

Здесь равность всюду и во всём,
Да нищета, что неприметна,
Квартиры  все, и тот же дом,
Да разницу искать тут тщетно.

Ещё бараки не снесли, 
Но расселяют по хрущёвкам,
Мы жили все так, как могли-
Порою выходило ловко.

Тут всюду вечный криминал-
Как без него и без заводов?
Да каждый с детства понимал
Значенье наших огородов.

Нет, без него тут не прожить,
Хоть это город где заводы.
Продукты надобно добыть
У нашей матушки-природы.

Их на заводе не дадут
И в магазине вряд ли купишь.
Но жили мы храня уют- 
С Советской власти что ты слупишь?

Мы подрастали во-дворах,
Где нам гитары души рвали,
Но в душах поселился страх,
Мы этот страх в себя вжевали.

Там мало изменилось что,
Бараки разве посносили.
Проделав чудное сальто 
Мы в жизни странно так пуржили.

От поколенья уходящих,
Примите скромный мой привет-
А сверстникам, что в настоящем
Желаю избежать всем бед.

Пусть мягче будет жизнь для вас,
Дерьма все съели мы в достатке-
Окончен мой простой рассказ,
Чтоб было все у вас в порядке!

31 декабря 2016.