Коль обещать-то сразу горы,
Да чтобы счастья полон рот.
Всегда так поступают воры,
Нас только счастье то не ждёт.

Нам обещали очень много: 
И рай со счастьем во дворцах,
А дали, между нами, строго-
Баланды котелок во щах!

А самый главный Обещалкин-
Тот, как всегда, в Кремле сидит:
"Пахали чтобы из-под палки:
Да это просто срам и стыд!"

Вот этот точно врать не станет_
Мол, не при Сталине живём!
Нагонит нам пурги местами,
Теперь нас только счастье ждёт!

Ведь до него то не набраться-
Утопло в хляби всё, в снегах.
"Работать больше и стараться- 
Иначе наше дело швах!"
 
Про "швах" заговорил Радетель-
На троне стало горячо,
"Да ты сиди, наш Благодетель!"-
Кивнём ему через плечо.

Он и сидит, а мы мантулим,
Да верим в счастье, что придёт.
Порой нескладно балагурим,
Что очень неудачный год...

И пусть другие были хуже-
Чать, не Пиндосия у нас!
Живём во тьме и всюду лужи,
Но нам плевать на выкрутас!

Мы рай построим- пусть когда-то,
Пока же строят только нас!
Живём средь мужиков сопатых-
Вся правда в этом тут сейчас!

Есть Обащалкины картинки: 
Про рай, который где-то ждёт,
А есть подруги наши-Зинки,
Иначе с ними жизнь идёт.

Она проходит грубо, зримо,
Где Обещалкин-прохиндей?
И всё скользит куда то мимо,
Так, видно, нам всего верней!

А тот всем снова обещает,
И снова верят все ему,
В избытке счастья нам хватает-
Куда свалить бы, не пойму...
http://risovach.ru/upload/2013/07/mem/putin_23921281_orig_.jpg
03 мая 2017