Однажды "белые" придут,
В России мир перевернётся,
Немало тех, кто это ждут,
Полно и тех, кто ухмыльнётся.

Закончен круг в сто лет длиной,
Мы взвыли, нахлебавшись крови.
Но не забыли, Боже мой,
Кустистые генсека брови.

Никиты помним "вышиванку",
Кремлёвца горского акцент,
Нас не добили, мы подранки,
За нами много страшных лет.

Мы Горби помним, "перестройку",
Как перестроили гараж,
Бориса вечную попойку,
Да пьяный оттого кураж.

Вот снова всё пойдёт по кругу,
Нас недограбили скоты,
Кровавую припомним вьюгу
Среди берёз и пустоты.

На троне Самодержец снова,
Ура- кричит ему страна,
Под крышами родного дома 
В достатке разве что говна...

Лишь фейком будут перемены,
Какие "белые", мой друг?
Жуём как прежде яд измены,
Совсем нас не берёт испуг.

И дальше точно так пойдёт,
Коль ко всему давно привыкли-
Нет, нас достаток не найдёт,
Шепчи всё громче или в крик ли.

Давно кругом одни рабы,
Им так немного в жизни надо,
У них всегда блатные дни-
Свободы вечная преграда.
https://youtu.be/jS43nfbkYQA
26 февраля 2017.