Я всё жду, чтобы он позвонил
И  сказал: скоро санкции снимет,
Что и он ничего не забыл,
Да Конгресс не даёт и не примет.

Я отвечу: какой, мол, базар?
И что сам эио всё понимаю,
Всё, мол, будет, как я обещал,
И добавлю, что жду и мечтаю.

Шалунишка уехал домой
Мне оставив лишь воспоминанья,
Он брутальный  и он заводной,
Не боится совсем наказанья.

Позвони, позвони же скорей,
Я извелся совсем в ожиданьи,
И словами меня обогрей,
Это лучшее мне состраданье

Жизнь монарха, увы, нелегка, 
Слова против никто и не скажет,
Истомилась душа и рука,
Что обнимет, а также накажет.

Дни пусты и никчёмны порой,
Да враги, словно мухи всё вьются,
Забодай их комар, Боже мой,
Они, гады, нам нами смеются.

Позвони, наконец позвони,
Да скажи: воевать, мол, мне можно!
А пока все в томлении дни
Да от мыслей в груди так тревожно.
http://th19.st.depositphotos.com/2129603/3310/i/450/depositphotos_33103939-stock-photo-close-up-of-hands-woman.jpg
06 февраля 2017.