Мы рождены уроком стать всем страшным,
Чтобы увидел мир и горестно вздохнул,
Уже сто лет прошло, хотя то и неважно,
Когда Собрания разогнан караул.

Кровь полилась стремительно и бурно,
Вода водой, а кто бы ту жалел?
От запаха ее бывало дурно
И мало тех, кто в бойне уцелел.

Этап был первый тот, хотя о том не знали,
Террором красным по стране гуляло зло,
Здесь негодям руки развязали-
Гуляй, рванина, коль уж повезло!

Пошли сильней кровавые гулянки,
Вот лагеря и к ним голодомор,
Детей не жаль, зачем же им подранки,
Короткий всем им будет приговор.

Страна меняла горе на невзгоды,
Европу так хотелось покорить.
Вставали по-стране военные заводы,
Лилась и кровь-ту не остановить.

Но вот сто лет как старой нет России,
И четверть века нет СССР,
Мы льём по-миру кровь, сведя глаза косые,
Пока урок наш вовсе не пример.

Империя былая в виде фарса,
Кавказ в столице лихо правит бал,
Чиновный люд, что только лишь мерзавцы,
В ком квартирует совесть попросту попал.

Всё те же мы, поймите это люди,
Гужует нечисть-отвечать всем нам!
В безмолвие и скорби наших судеб
Легко живётся только мусорам.

Давно уже подведены итоги,
Здесь проиграли совесть, честь и труд,
Но вот не вымерли и племени убогих
Мы прорасли -нас перемены ждут.

Пусть мир не верит в нашу стойкость, волю,
Ордынцы мы и  в целом это так.
Но мы свою всю выхлебали долю,
Заливши кровью дом буквально по чердак.
http://img1.tfilm.club/data/screen/or/22373-004.jpg
01 марта 2017









