Памяти В.Высоцкого.

Он был убит и был оболган,
Что, мол, алкаш и наркоман.
И эта ложь длинною в ВОлгу
Живёт так много лет продряд.

Не первый он и не последний,
Кто за слова тут был убит,
Видать властям стал слишком вредный-
Там всё об этом говорит!

С чего бы умирать поту,
Коль молод и вполне здоров?
Но нет и вскрытия при этом
По утвержденьям докторов!

Он был убит, лишь это знаю,
В том никаких сомнений нет,
Вкололи яд ему-отраву,
Проследний от "друзей" привет!

Вон, все они на снимке рядом,
Пусть "исполнитель" был один,
Былое провожаем взглядом,
Осталась только боль годин...

А что убит-то честь поэту, 
Хоть не святой он был и сам,
Я голову склоню при этом.
За всё он уплатил всем нам.

За что убит? Того не знаем,
Но неугоден власти стал,
Вот это чётко понимаем,
Ведь это-как в душе аврал! 

Убит Есенин, Маяковский,
"Присевших" уйма за слова!
Родная власть к поэтам жёстка-
Вмиг отлетает голова!

Ну, а "сидельцам" нет и счёта,
Так много их при всём при том,
Поэт шагает не по броду- 
Здесь дом его-родной притон!

У этих "урок", что в притонах,
Погоны и лампасы есть,
Нередко там слышны и стоны-
Россия чтит поэтов честь!

Отступник будет враз наказан,
Склонила головы  страна.
Мы не скорбим, но в гневе разом,
Вот этому не видно дна!
http://hrono.ru/img/pisateli/vysocky2.jpg
29 марта 2017.

