Всю жизнь жуёт дерьмо мужик,
То даже калом не выходит,
Но он и к этому привык,
Отличным это всё находит.

И не к тому привыкнешь, брат,
Тут и дерьмо лишь мелочь просто,
Про то забудешь в аккурат,
Оброс коль панцирем -коростой.

Он от насмешек защитит,
И что в говне-под ним не видно,
Тот панцирь-это же твой щит,
Жил прежде без него-обидно.

Не станешь всем своим, увы,
Ведь ты же не сто баксов, верно?
Да и твои враги правы,
За то, что бьют тебе примерно.

Жизнь не с малиной пироги,
И вот ты грустно усмехнёшься,
Дни нашей жизни нелегки,
И ими вовсе не напьёшься.

Лишь панцирь твой надёжный друг,
Тебя от бурь и вьюг укроет,
И лишь порой возьмёт испуг,
Что вся то жизнь за ним проходит!

Она под ним, вся жизнь твоя,
И только там ты настоящий,
Вот и живёшь всё затая,
Ведь в прочем мире только башли... 
http://greenevolution.ru/wp-content/uploads/2013/06/19120-630x364.jpg
13 февраля 2017.