Сидят десятки стариков
День пенсионный-жизнь такая,
Полно седых здесь мужиков,
Старухи время коротают.

Стоят и банкоматы тут,
Но чтоже карточки не выдать?
Нет, время здесь не берегут,
Иль кеш охота всем увидеть?

Скользим по будням бытия,
В них незаметно догорая.
Дотлеют искры жития-
В них старики и вымирают.

Ах, как же пенсии малы, 
Не будет даже двести баксов.
Молчим до лучшей  мы поры,
Мы -крепкие, мы не из плаксов.

Сидит скамеечка молчко,
Сидит часами неприметно,
Длиннющим мы сидим рядком,
Всё тихо, все мы незаметны.

Но как же ждут все этот день,
Ведь не прожить и экономя!
Вот на крыльцо ложится тешь,
И я, пожалуй, скоро тронусь.

Вот этот горестный урок
Я пью душою стервенея,
И, вроде, сделал всё, что мог,
Так ни о чём не сожалея.

Но, в горле крик свой затая,
Я мелочь уношу в кармане-
Гуляй, рванина от рубля,
Бродягу власть всегда обманет.

16 января 2017.
http://allpravda.info/upload/editor/news/2016.09/57e93106f2632_1474900230.jpg