Так он пошёл служить в ОМОН,
Чтоб завтра воевать с народом,
Тут для чего и в чём резон-
Коль этот выбор -несвобода?

Проблемы будут или нет,
Ну, а пока же он при власти,
Здоров и сыт, к тому  обед,
И тот, возможно, без напасти.

Вольготно нынче пареньку,
Хоть служит  жуликам он верой-
Но наплевать на всё Саньку,
Всё это просто лишь химера!

Он не фуфло, а полицай,
Порядок в доме охраняет,
Его Законом не пугай,
Он сам Закон тот охраняет.

Вот служит власти полицай,
И не какому -то там сброду!
Ты это, сволочь, понимай,
Нет ныне дел тут "до народу".

Прикажут-будет и стрелять,
Он-исполнитель, мол и только!
Когда придётся отвечать-
Закон от исполнял посколько!

Власть у бандитов-? Он при чём?
Он выполняет лишь приказы.
Да бьёт резиновым дубьём, 
Тех, протестующих, заразов!

Как стало так? Да как то стало,
Вот скоро "выборы "опять" .
Душа у парня тосковала-
Рукам хотелось воли дать!

Тот деревенский паренёк,
В Москву приехал по набору,
До службы был он очень строг,
Гроза жулью он до упору!

Он ненавидел москвичей, 
Но как же их не ненавидеть?
Любых- славян или хачей,
Старался только лишь обидеть!

У всех квартиры, у паскуд,
А он всё жил в "общаге" клятом,
Прикажешь как любить иуд,
Коль те пред ним все виноваты?

Так служит службу паренёк,
А с каждым днём лицо всё глаже...
Я рассказал о нём как смог,
Ведь он сегодня был мне стражей.

20 апреля 2017. 