Власть должна отвечать жесткими репрессиями против протестующего народа и иметь надёжный "последний полк"
,у которого будут пулемёты смазаны маслом и  расчет не будет колебаться стреляя в народ. Е.Гайдар.

Их нам не оживить, увы, 
И не задать вопросы злые,
Пока живут-они правы,
Мы-мужики, совсем тупые.

Гайдар как Ленин, враг народу,
Под нож пустивший всю страну:
"Желали, сволочи, свободу?
Пойдёте нищими ко дну!"

Не самый главный он там, верно,
Но член той банды-как пить дать!
Их привели во-власть, наверно,
Чтоб нас сумели обобрать!

Они заделали всё чисто:
Страна вся "под топор пошла",
Да, ельценисты так речисты!
Им пруха пёрла, масть им шла,

Те годы канули во-тьму, 
У них всё наше, мы босые,
Я одного лишь не пойму, 
Глядя в глаза Руси косые:

Теперь довольны, мужики?
Из вас и полк последний будет,
Что всем расчётам вопреки
Своих на смерть огнём осудит.

Режим из них и состоит,
Из мужиков, что стали "баре".
За пулемётом он лежит
Так  защищают власть те твари!

Последний и надёжный полк,
Что власть закроет от народа-
Гайдар давно понять то смог,
Такая наша вся природа.

Другого мужика же нет,
Он сам расправится с собою-
Идёт война здесь тыщу лет,
А мир бывает, но порою.

24 декабря 2016.
http://yumuz.ru/uploads/images/p/o/d/podium_streljau_v_serdtse_dj_fisun_radio_edit.jpg

