припев повторяется дважды.


Как пышет солнце на югах,
Жарою тело обжигая,
И непонятно слово страх,
Ведь мы поблизости от Рая.

Вот океанская волна
У ног уляжется спокойно,
Зовёт и манит синева,
И к ней стремишься ты невольно.

А мы живём по Северам,
Морозом согреваем души,
Пурга приходит по-утрам,
Врываясь рёвом в наши уши.

Порою снится чудный пляж,
Растут там пальмы, есть кокосы,
Приятен этот антураж 
И задаёшь себе вопросы.

Ведь дома всё бело кругом,
И белый цвет везде и всюду,
Пока без нас наш общий дом-
Его на юге помнить будем.

Ведь мы живём по Северам
И к ним у нас слова признанья,
Мы благодарны холодам
И нам они не испытанья.

Мы умываемся водой, 
Водой студёной, ключевою,
Наш не пустует дом родной,
Мы в нём всегда своей душою.

На тёплом море благодать,
А нам по Северам милее.
И нас не стоит к себе звать,
Мы здесь живём и не болеем.

Да, мы живём по Северам,
Здесь с холодами нам привычно,
Вот мест иных не надо нам,
Ведь и с морозами отлично!
http://www.pravmir.ru/wp-content/uploads/2012/05/n46-580x386.jpg
22 апреля 2017.