Крымнаш, Алеппо весь в руинах,
В кармане Трамп-житуха, брат!
Такая смачная картина,
Но вслух о ней не говорят.

Всё подаётся ненароком,
Мол, догадайся сам, чувак!
Да вот ложится всё оброком,
Которому так рад чудак.

Ему расскажут о Величье-
Развесит сопли простачок,
В нём от дебила есть отличье,
Он очень крепкий мужичок.

Жесток, но робок слишком часто,
Чего в толпе не разглядят.
Как зверь от метит свой участок:
"Вон, сволочи то как глядят!"

Так незаметно стал паскуден,
Мой вырождаеттся земляк.
Он очень беден, путь же труден,
Он нищ и гол-как стало так?

Вот так живут везде и всюду,
Столицы разве убери.
Где человечность ныне чудо,
Шмурдяк же "квасят"до зари.

Страна идёт к финалу мерно,
Но ведь идёт, а не стоит,
Славянский крепок дух, наверно,
Да и мужик не паразит.

Он продал совесть? Да, пожалуй,
Но это кто не продавал?
Он мне приятен, этот малый.
Себя, знать, в нём угадал.

13 января 2017
http://fishki.net/picsw/102007/10/mugiki/mugiki_013.jpg