Вот "космонавтов" длинный ряд,
За ними сразу автозаки,
У всех парней глаза горят-
Сегодня будет много драки!

Тут бугаи-все на подбор,
В расвете сил -у всех  дубинки,
Вокруг кричат им всем: "Позор!"
Да наплевать на те картинки!

Получат эти наглецы-
Для них дубинки, штрафы тоже,
С того то что: не подлецы?
Протестовать? Помилуй, Боже!

ОМОН же защищает Власть-
Пусть воровскую, то неважно!
Но как и всем -ей то напасть,
А слабых бить мы все отважны!
 
Ты про протесты позабудь,
Не любит власть их, их, не любит...
Кругом от них одна лишь жуть- 
Будь из славян ты, аль из чуди.

Ведь власть, увы, всегда права,
Иначе просто быть не может!
Ты эти заруби слова: 
Бодаться  с ней- себе дороже!

Тебя сегодня и побьют,
Добавят в автозаке  тоже,
А утром отвезут  в нарсуд,
Отвалят там гораздо строже!

Твой сын судья?-Тут повезло,
Племянничек в ОМОНе служит?
Тогда любя, а не назло 
"Добра" тебе навалят в уши!

Ты Справедливость здесь искал, 
Совсем седой  и старый дурень?
Не зря ОМОН отрихтовал-
Да ты же весь как после бури!

Ну, так и быть-вали домой,
Тебе скощуха нынче вышла.
Он брел один  ночной порой,
Всем нужный, как корове дышло...

Но всё же вышел и был горд,
А родственнички- сучьи дети.
Вот шел он как английский лорд-
И так бывает в белом свете.
 http://ichef.bbci.co.uk/news/624/cpsprodpb/119F6/production/_95328127_gettyimages-657966788.jpg
27 марта 2017.