Слякоть, да и как всегда непогода,
Холодно, сеет к тому мелкий дождь,
Знать, оскорбилась на что то природа,
Ныне в унынии сам мелкий вождь.

Нет уж Обамы, а Рыжий паскуда,
Базу разнёс-вот ведь сволочь какая!
Сил посчитаться с ним нет, взять откуда?
Злая кручина вождя, очень злая.

Но наказать ведь кого придётся,
Хрен ли Воронеж-совсем тот пустяк!
Снова поганец поэт посмеётся- 
С ним разобраться-тут дел на пятак.

Пусть поживёт этот нищий ханыга,
Рыжего надо уделать пока.
А за окном разбуянилось лихо,
Да и тому также грянут срока.

"Сходит" муслимами царь и в порядке,
Как тех муслимов привяжешь к нему?
Для остолопов, конечно, загадки,
Хрен им решить-вот и быть посему! 

Да и муслимам достанется много,
Кровью своею заплатят они,
Но затаилась под сердцем тревога,
Хмурые ныне, холодные дни.

Что оттого, что на равных не в силе?
Исподтишка нанесёт он удар,
Где-то кого-то замочат в сортире,
Где-то негаданно вспыхнет пожар.

Холодно, ветер, уж очень угрюмо,
Вот и вся жизнь, что во зло потекла.
Сам он поднялся однажды их трюма,
И наловчился мастырить дела.

Так до конца их придумывать будет,
Пусть косоротятся, не признают!
Мелкие всё и ничтожные люди,
Он им "оформит" дома и уют!

Не изменить и навечно всё это,
И ко всему вождь давно был готов,
Осень, весна или жаркое лето,
Но он назло всем отменно здоров!

Он отошел от  окна, огляделся,
Всё как отрезано и навсегда,
Здесь он, понятно, отменно пригрелся,
Да за окном веселилась беда.
http://s0.cdn.new2.kingcoupon.ru/file/40/43/100189507748944043.jpg
08 апреля 2017