К высылке российских разведчиков из Вашингтона, работавших  под прикрытием дипломатов.

Умом Россию не понять,
Аршином общим не измерить..." Ф.Тютчев.

Карьеру вышвырнув в окно 
Глядим  с веселою тоскою:
Бухать отныне суждено,
Да "отрываться" с перепою.

Пошла " в разнос" моя страна,
Что не гульнуть? Бухай, ребята!
Дерьма наделано сполна,
Хотя мы скверные солдаты.

Соседей давим издавна,
Тут всёж Империя-не шутка!
Хватает силы, мать честна,
Вот им порой бывает жутко.

Вернуть Империю назад-
Чтоб у ноги хохлы стояли!
В Кремле такому всякий рад, 
Да вот пока одни печали.

Обама, этот сучий пёс,
В Царя перед уходом плюнул!
Запомнит Царь-то не вопрос,
Не на того Обама "дунул!"

Вот нам платить опять и вновь,
За всё ведь голытьба и платит.
В Кремле не видно нашу кровь,
И им никто не скажет: "Хватит!"

У нас тут Вертикаль-изволь
Рабом елозить пред Владыкой.
Им так приятна наша боль,
Ну, а кормить нас можно фигой.

Разведчиков Обама выслал-
Ответка не заствит ждать!
Воронежцам жизнь станет кислой-
За всё ответят-как пить дать!

Иначе не было ни разу,
Какой не пакостил нахал-
Мы верно знаем про проказу,
Того Обама вряд ли ждал!

"Умом Россию не понять,
Аршином общим не измерить",
Уходит он, а нам плевать,
Но жить так хочется и верить!

Как будем жить мы без Царя
И не позорными рабами?
Наверное, пишу я зря,
Навеет что-то временами.

http://www.fullhdoboi.ru/_ph/8/482739497.jpg?1481523252
30 декабря 2016.
