Дел при Дворе- с утра до ночи,
Не переделать их вовек!
Да при Дворе до них охочи-
Тем славен русский человек.

Служить готов всегда и всюду,
Ему служить-как расцвести,
Не так, чтоб, скажем, мыть посуду.
А вот врагов чтоб извести!

Их изводить одна забава
И то не всякому дано.
Ведь истребителям их слава,
Про них и создают кино.

Всем в истребители охота-
Уран обогащать их нет.
С того и думы, да забота,
Так при Дворе уж много лет.

В подвале сумрачно и тихо,
Кричит вражина, ох, кричит...
Бедует горькое с ним лихо,
Дык потому, что паразит.

Он и поедет на уран,
Коль пытки выдержать сумеет,
Но этот сник, готов баран,
Уж не кричит и не потеет.

Пора бы браться за других,
И тех в Империи немало,
Сквозь гнев и кровь годов былых
Держава из руин вставала.

Все автозаки освятить-
Хоть набирай попов на это!
Вот как с двух труб страной прожить-
Да как найти на всё ответы?

Давно обедать бы пора,
И, пнувши труп, Царь грозно рявкнул!
Вот навалилось дел с утра,
Захар щеколдой тихо брякнул...

С утра пошло вкривь, не так, 
Слуга шёл тихо, молчаливо,
Всё вроде ерунда, пустяк,
Но только очень щекотливо.

Поев, размякнет Государь,
А уж Захар то постарался-
Взяла вот государя хмарь,
Но он к обеду оклемался.

Такая служба-что теперь?
А вечером послы нагрянут,
С утра до ночи-верь-не-верь.
Крутится там не перестанут.

07 декабря 2016