Мы уходили из Афгана 
Оставиви трупов миллион,
Не скоро заживёт их рана,
Нас тоже нет там-не резон.

Да немки вымерли, паскуды, 
Наследницы большой войны,
Но нас там долго помнить будут,
Там будут знать чьи мы сыны!

Мы просто русские солдаты,
Что часто лили чью то кровь,
Нигда по-миру нам не рады,
Тех нет, кто был бы рад нам вновь.

Теперь мы в Сирии воюем
Там террористы нам друзья.
Порою скверно побалуем,
Хотя кому чего тут, бля?

Пусть так нельзя, Кремлю же надо!
Но будет Асад виноват,
Нам этот парень как награда,
Пусть в Сирии с им чистый ад!

У нас свои тут есть задачи
И нам Обама не мешал,
Он-тихий ЧМО и просто кляча,
Что от его и кто бы ждал?

У нас есть воровская власть,
Сто лет страну что грабит лихо,
Народу нашему напасть,
Всех выжимает нас до жмыха.

Подонки есть, увы, везде,
Но наши вот собьются в кодлы-
Вот вам РосГвардия уже,
Да только шире у них морды.

Легко "обносит" власть народ,
К тому же-"выборы" проводит,
Их "выбирать" мужик идёт,
Он "при делах и хороводит!"

Здесь грабят родину мою-
Бандитов Вертикаль священна!
Я грустно песенки пою,
Обидно мне и тело бренно.

Воюет родина-так чтож?
А под шумок нас всех ограбит,
Но только ты её не трожь,
Вот это всё мужик наш славит!

А как не славить, ну-вот как?
Она отпор даёт пиндосам!
Он не простак и не дурак,
Он лишь не видит дальше носа.

Ему же хорошо и так,
Как и в Германии, в Афгане,
А остальное всё пустяк,
Всё поутихнет-между нами.
http://kp.ru/share/i/12/5906058/wr-720.sh-18.jpg
20 апреля 2017.