"Так что, Захар, как наши лохи?
"Да всё в порядке, Государь!
Дела у нас совсем неплохи,
Хоть с этих тянет разве хмарь.

Они проголосят, лахудры,
Так ведь желают власть сменить!
Но не дотумкает и мудрый
Законно все и нам рулить!

Навальный Лёша постарался
И Мальцев Саша-молодцы!
Последний "В лыко" нам попался,
Мы с ним всегда сведём концы.

Они приводят на участки,
Тут ша! Ведь легитимность есть!
Хоть вокруг урн их злые пляски,
Пусть и не ведают про честь..."

"Ты хорошо, Захар, придумал,
Не разберётся здесь мужик.
Пускай же голосит он, дурень,
И терпит век, хоть и привык.

Он голосит и всё законно,
"Пурги" нагнали мы лохам.
Так ведь и внешне всё пристойно,
И только на руку всё нам.

Заткнутся Меркель и Обама,
Мужик пришел и голосил!
Его, болвана, в этом драма,
Немало приложил он сил.

Готовь, Захар, Указ секретный,
Парнас нам надо наградить,
Явлинского- он тут отменно
Старался-как не оценить?

Пора, давно пора мне в отпуск,
Да кто же даст его Царю?
Двойник готов? давай на допуск,
А я его благословлю.

Сыграет пусть и он отменно,
Да интервью теперь даёт.
Да запись крутят постепенно,
Пусть ублажает наш народ".

"Исполню, Государь. Быть может,
Пора и крабов подавать?
"Нет! рано. Получасом позже,
Нет трёх- ведь рано наливать!

Дел при Дворе всегда навалом,
Не переделать все дела.
Тут станут в голове "пожары",
Хотя и смена подошла.

Подальше от Двора уехать,
Не видеть морды злых лохов.
Вот с ними точно не до смеха,
Тут хорошо, коль сам здоров.

И вот конец подходит смене.
Захара он с собой возьмёт.
Не видно никому подмены,
Ликует радостный народ.

16 сентября 2016.

