Привет Крыму.
28 марта, 17:13

Вот наступила Благодать,
Мы, наконец, зажили с Крымом,
Но, правда, денег не видать,
Те пронеслись куда-то мимо.
Поди-ка, в Сирию пошли,
Ведь та в Россию тоже хочет!
Да вот у Ваньки миражи.
Сидит, бедняга и хохочет.

Ему сказали же: "Держись!"
Помочь крымчанам очень надо.
Оно и прежде -вряд ли жизнь,
Теперь сплошная канонада!

Мол, я помочь всегда готов, 
Но не за свой же счёт, ребята,
Уж слишком этот мир суров- 
Мы вкус забыли винограда! 

Конечно, всем нам нужен Крым,
А заодно и Рим с Техасом!
Он воевать неудержим,
Платите во-время, заразы!

Ну, а убьют-так что теперь?
Один хрен: глянь-ка, жизнь какая.
Да ведь он смирный, а не зверь,
Лишь водку здорово лакает.

Не наливают даром ту
И воевать за водку надо.
Лелеет он свою мечту,
Хотя врагов бьёт крепко, гадов.

На "развалюшку" бы собрать.
Война-войной, а домик надо.
Уже устал он бомжевать,
Да ведь "собрать" одна засада.

И хрен ли тыкать Крымом в глаз, 
Им там тепло, паскудам этим.
А вот в Норильске ад сейчас,
Да он всегда там-мы заметим.

Ваньку привычно воевать,
Другой работы нет ведь тоже.
Ведь как то надо выживать,
Коль с каждым днём жизнь всё дороже.
http://g1.dcdn.lt/images/pix/rusijos-kareivis-sirijoje-72762226.jpg 
28 марта 2017.