http://zagony.ru/uploads/posts/2012-12/1355296641_buhlo_06_1.jpg

Коль из помойек ест народ-
Еду в них положить нам надо!
Мой президент не идиот,
Народу нашему награда!

Так он заботится о нас:
"Даёшь продукты на помойку!:
Пока в стране тяжёлый час-
Не баре мы-чтоб кофе в койку.

Вот пусть походят, соберут.
Там ведь хорошие продукты-
Глаза же фото зря  всем жгут,
Не сгнившие там вовсе фрукты.

Сыры, хаман, порой гусей 
Страна положит "для народа".
Да и тому то так верней-
В халяве вся его природа!

Не, он не купит ни за что-
Украсть-вот это будет дело!
Затырив под полу пальто
Всё  тащит через кассы смело!

С рукой протянутой сидит 
Мужик уже после работы-
Но и сидит не от нужды-
Иные все его заботы.

Халява греет душу нам,
Как не украсть-Коль ты с руками?
Какой тут будет стыд и срам,
Коль ты УМЕЛЕЦ- с потрохами?

Должны все красть, и в этом суть,
Мы не какие -то монголы!
Что нам зарплата-только муть,
Мы все рождаемся как воры.

Мы-потерпевшие, то да,
Но не терпилы-то запомни!
Нам взять своё велит нужда,
А жить иначе очень стрёмно.

Нам помогает президент,
Часть наворованного скинет-
Он понимает сей момент,
А человек потом поднимет.

Царя не скинуть нам, увы,
Оружие -оно стреляет!
Тут все кругом всегда правы,
Но всяк нормально проживает.

 03 декабря 2016.