Вот кто предположить бы смог,
Что станем жить гораздо хуже?
В тревожном сумраке дорог
Метели с каждым днём всё вьюже.

Всё не впервые, да "не вдруг",
Вот от того на сердце раны,
Сегодня не берёт испуг-
Уже привыкли, как не странно.

Кому же возражать теперь,
Что жить приходится все плоше?
Работать  больше, аки зверь,
Хоть с каждым днём худее рожа.

Работы нет? А власть при чём?
Та не даёт, а отбирает!
Но этот наш родимый стрём
Нисколько нас не напрягает.

Давно все сами по себе,
Власть, в лучшем случае, нейтральна.
Да чаще-то с ней жить в беде,
Хотя и тяжело морально.

И побежали кто куда,
Но только те, кто посильнее,
Язык чужой- и с ним беда,
Его учить, да по-быстрее!

Позакрывали всё давно-
Сыта сирийцами Европа,
Нам остаётся лишь говно,
Да и ушами только хлопать!

Вот так вот и досталось нам
Как Дадину-на зону ехать!
Простой урок тут пацанам,
Хотя и и с ним нам не до смеха...

12 декабря 2016


