Я словно в омут головой 
Бросаюсь в глубь воспоминаний-
В хрущёвках городок родной,
Где сытым быть-предел мечтаний.

Накат безжизненных гольцов
До горизонта отовсюду,
Мы подрастали в огольцов
И было много нас повсюду.

После войны рожали много, 
Хотя разор и нищета,
Цеха стояли за порогом, 
Заводы тут же-не беда!

Мы жили в нищете привычно,
Но также вся жила страна,
Была нужда для всех обычна,
Привычна-как воде волна.

Так незаметно подрастали 
Птенцы бараков заводских,
В огромном мире так нас ждали-
Как горцы кораблей морских!

Отцу и маме мой поклон-
Я поздно понял, кто мы в мире.
В ушах стоял сплошной трезвон, 
Где ложь одна-моча в сортире.

Но мы учились выживать,
Мальцы с ножами подрастали,
Забыть бараки, их не знать, 
Тогда об этом лишь мечтали.

А город строился и рос,
Пошли хрущёвки, коммуналки.
Что будет с нами-не вопрос,
Тут даже не ходи к гадалке.

Исчез и "Крекинг" в никуда,
Бараки тоже исчезали,
Да с нами прижилась беда
Вот мы родниться с нею стали.

Была и школа-как не быть?
Жизнь шла вперёд, пускай и криво,
Сумел я память сохранить,
Да мне и вспоминать красиво.

Так жили все-не только мы,
После войны везде так было,
То вспомить-это не взаймы,
Пока сознанье не остыло.

Другое подоспело время,
И жизнь иная к нам пришла,
Вот так взрослело наше племя-
Потом и эта жизнь прошла.

http://diddlybop.ru/wp-content/uploads/2015/11/0_12ab90_e8b36285_orig.jpg
31 марта 2017