Слабей времён кровавых след,
Где лживость много больше стала:
"Так правда кончилась в обед"-
Страна спокойно обьясняла.

Мы приучались жить по-лжи,
Слова с делами не стыкуя,
Повсюду были миражи
Да мы в них-что: то маракуя.

Нам власти обещали много,
Но их слова и есть слова.
А в них, увы, одна тревога,
Да и пустая голова.

Но не бывает дел без слова,
Дела наследуют словам,
Жуёт траву наша корова, 
Что молоко готовит нам.

С коровой вышло всё иначе,
Напрасно мы её пасли,
Пустою оказалась кляча,
Мы разоренье лишь нашли.

Всех нас словами власти кормят-
Людская память коротка.
Обещанным лишь душу томят,
Где всё и "продадут с лотка".

Однам лишь радость-меньше крови,
Да вместо дел-слов хоровод,
Болтун, чьи кучерявы брови, 
"Пурги" нагнал лишь на народ.

Не меньше врали и другие,
Но мы беспамятный народ,
Зато, как водится, бухие,
Да "ящик" "бла-бла-бла орёт.

Они стесняться перестали,
Чего стесняться  мужика!
У них слова, у нас печали,
Лишь крепок зад у простака.
http://www.molomo.ru/img/1/3/279.jpg
23 марта 2017. 