http://ic.pics.livejournal.com/skif_tag/19770500/1384989/1384989_900.jpg

Я жил с клопами заодно,
Да с тараканами впридаток-
Через открытое окно
Вороний крик был очень сладок.

Вот голубей, да воронья, 
Как и клопов у нас навалом!
Мы поднимались все с ранья
Весь день работая задаром.

Я это всё лишь вот к тому,
Что в лучшем из миров мы жили,
Смотрю, но как то не пойму-
На что мы жизни положили?

И впрямь-на что? Всё как всегда,
Но похужей, чем при Советах-
Извечная кругом нужда
Повсюду и зимой, и летом.

Здесь хорошо живёт ворьё,
Что трогать даже и не смейте!
Бомжи как злое вороньё
Тем лишь плесните, да налейте!

А нравы-чистая беда,
Так было в лагерях когда то,
Вот внесено давно сюда:
"Ты сдохни-все мы будем рады!"

Чтож, мы построили его-
Рай для ворья и для бандитов,
Отдали власть мы им легко,
Как коммуналку паразитам!

Попробуй вывести клопов,
Задача очень не простая,
Они живучи-будь здоров,
Та гнусь до нашей крови злая!

Мы привели ворьё во власть
И многих вырастили сами-
Нам выходило, что пропасть,
С потухшего костра мы пламя...

Но вот сложилось наконец,
Для паразитов рай построен,
И Маркс, теории отец,
Нам подмигнёт, что он доволен!

05 декабря 2016.