Сергей Орчанин.

Рязанский сахар.

В подземке вдруг раздался взрыв:
То не случайно и недаром,
"Рязанский сахар" как нарыв,
Но вспыхнул в памяти пожаром.

Совсем он был не ерунда-
Закрыв глаза  я вижу трупы.
Тут обошла меня беда,
Но пригрозила: помни, глупый!

С бедой я хорошо знаком,
Давно мы вместе "корешили",
Моя семья и отчий дом,
Немало там мы порешили.

"Рязанский сахар" вмиг исчез,
Он только в памяти остался,
Теперь он только в мире грез,
Никто им и не подрывался.

Ведь гексоген не ерунда,
И не достать его так просто,
Закрыта тема навсегда,
Да вот "рога" торчат коростой.

"Рязанский сахар" как печать,
Знак ФСБ горит, не гаснет,
И без него можно взрывать,
Причем, гораздо безопасней.

Своё тот "сахар" отслужил,
Ведь аммонал достать попроще,
Людей немало положил,
Хоть от него тела все в клочьях.

Его мы не увидим вновь,
Он выдаст сразу, как полоний.
Всё также будет литься кровь-
Её хоть набирай в ладони.

Без крови как? Власть на кону,
А кровь пьянит и отрезвляет.
Мне очень горько за страну,
Ведь я тут тоже проживаю.

Твоя, моя иль чья то кровь,
Но это кровь, а не водица.
Им наплевать и взрывы вновь,
"Кровососущим" не напиться.
https://i.ytimg.com/vi/CX2UPMSA8vk/maxresdefault.jpg 
05 апреля 2017.