На склоне уходящих лет
Гляжу с весёлою тоскою
На этот мир, где много бед,
Где жили словно с перепою.

Всё тоже самое вокруг-
Вот хмурых лиц столпотворенье,
Мы те же самые, мой друг,
Напрасным будет удивленье.

Самодержавие долой!
О, Господи-да как же это?
Весь бег ста лет был лишь пустой,
И всё тут точно без ответа.

Живём-ведь как-то надо жить,
Растим детей, пасём скотину,
И, вроде, не о чем тужить,
Хоть в рекруты забрали сына.

Всё также войны мы ведём,
И сын наш воевать поедет,
Как прежде "похоронку" ждём,
Чудес ведь нет на белом свете.

Соседский служит в полицаях,
Он избивает стариков,
Его же в нём души не чают, 
Твердят нам: "Наш то не таков!"

Совсем уже не в этом дело,
Как не было и ста годов,
Самодержакие нас съело,
С ним благодать для простаков.

Всё таже древняя Россия,
Да всё пусты её поля.
Лишь у бояр глаза косые
И на Европу всё косят.

Для нас у них Самодержавье.
Для них в Европе его нет.
Мы заслужили наказанье,
За эту сотню горьких лет.
http://f5.s.qip.ru/cd2qmeBo.jpg
21 апреля 2017.