Мы в ЛОндонах не бывали 
И в Парижи не летали,
Жили там, где Бог нас поселил.
Самогон всю жизнь мы гнали,
От того и не страдали,
Да и кто, скажи бы, загрустил? 

В самогоне наша ксива,
С ним летела жизнь красиво,
А без самогона никуда.
Сахар, дрожжи, в них всё дело,
С ним то жизнь и пролетела,
Пробежали милые года.

Я теперь больной и старый 
Обживаю эти нары,
Самогона нет-хоть удавись!
Нет бухла, даже казенки.
Хоть то яд для селезенки,
Тут повесься или застрелись!

Прежде многое бывало,
Жизнь вертелась и играла,
Но всему на свете есть конец.
Подводить пора итоги,
Мы же, брат, не недотроги-
Был когда то в жизни молодец.

Да и после то же будет,
Мы всего лишь просто люди,
А живём где Бог нас поселил.
Он сказал: "Ну, хлопнем, парни",
Выдув чарочку  у псарни,
А потом еще себе налил!

Да и мы тогда приняли,
Эка ли беда-печали?
Он нам завещал любить и пить!
"Не убей!" сказал нам прямо,
И душа не примет срама,
Да других Богов не заводить!

25 января 2017


