Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Светофор.
selenian
1 марта, 10:43
На Ленинском у перехода 
Давно поставлен светофор,
Но то пустое для уродов-
Здесь гибнут люди с давних пор.

Нас всех давно учили в школе
Ходить лишь на зелёный свет,
Не научили всем на горе 
Проверить: есть опасность? Нет?

Лежит у перехода мишка,
Игрушки рядом с ним лежат,
Да не прочтут кому-то книжки 
Про приключения зверят.

Она шагала под колёса- 
Ведь ей зелёный свет горел,
Какие и к кому вопросы-
И вот мать с сыном не у дел.

Всех выпороть учителей бы сразу,
Кто про "зелёный свет "учил,
Ведь про машины тот зараза
Молчал и нам не говорил!

Угроза слева-осмотрись же,
Кто в той машине-как узнать?
Она всё к переходу ближе
И кто там-нам только гадать.

Бухой, подкурен или подколот,
Неважно, но нам надо знать.
Убьёт он тех, кто стар или молод,
Ему, паскуде, наплевать!

Его издалека всем видно, 
Да под колёса пошла мать,
Бухому наплевать, не стыдно- 
Им предстояло умирать.

Бояре давят нас веками,
А мы всё верим в светофор!
Иль доверяем {между нами]
Любому, кто по-жизни вор!

Шагают тётки под колёса
И мужики под них идут,
Они спешат все без вопросов 
На самый страшный в мире суд.

Шофёр виновен-просто, ясно,
Но ты то жизнь оборвала.
Что я пишу- то всё напрасно,
Нет, не прочтут мои слова.

А прочитав про то забудут,
У перекрёстка нам конец.
Вот жизнь, подобную лишь чуду,
Лихой прикончил удалец.
http://s.ura.ru/images/news/upload/news/195/198/1052195198/79035_Narodniy_front_Kurgan_peshehodniy_perehod_ne_propustil_shkolynikov_1416844793.jpg
18 февраля 2017.