Воспитанник Лёни-самбиста
Рождён на большие дела,
Пред хваткой железной чекиста
Россия невестой легла.

Он любит её не балуя,
Любовник, а также отец-
По сильной руке всё тоскуя
Прошепчет она: "Молодец..."

Он знает как с ней обращаться.
На то ему плеть и дана,
Чего перед девкой стесняться-
Любить будет крепче она!

Давно уже это не диво-
Её так любили всегда,
У них "по-понятьям красиво",
И, вроде, совсем не беда.

Она по-другому не любит-
Оргазм не наступит никак,
Он плёткой её приголубит,
Да бросит небрежно пятак.

А деньги из сумочки вынет,
Оставив ей лишь медяки,
Но вот отношения ценит,
А ей это тоже с руки.

Те, прежние, также радели,
Не жил с ней иначе никто,
Вот Йоська так дико метелил,
Узнать ей хотя бы: "за что?"

Ей хочется женского счастья,
Товарки то в ласке живут,
А тут всё сплошные несчастья,
Да вечный от парня отлуп.

Хотя всё давно понимает,
Такая судьба ей дана,
Царя приголубив встречает
С колен поднимаясь страна.

Идёт всё годами неспешно,
Придёт к ней однажды другой,
Несчастна она, хоть и грешна,
Но наша то мать, дорогой!

Её без царя бы оставить,
Чтоб также как все пожила-
А нам пусть останется память
Про грустные эти дела.

01 декабря 2016.