Число погибших в Иркутске от отравления настойкой "Боярышника", содержащей 
смертельный  метанол, уже более полусотни.
Каждый день умирают десятки людей.

Совсем Обама оборзел, 
Он потравил людей в Иркутске,
Уходит-от того и смел,
Да что ему какой-то русский?

Как будто сам он не причём,
Учитесь, черти, так работать!
Ему всё то -через плечо,
Выходит же, что всё забота!

Плеснув в настойку метанол
Он "на Луну" людей отправил,
Мы это "квасим" с детских пор,
Но он пошел здесь против правил!

И, одурев в подъездах ссать,
Обама действует суровей.
Ему на мужиков плевать-
Вот и залипли наши брови!

Ведь там дел просто ерунда-
Плеснуть метил вместо этила,
Да вот поникла борода
И увела нас злая сила.

Уже подъезды не нужны,
Сидит себе он в Вашингтоне,
А мы в мрак погружены,
Все изошлись в безмолвном стоне!

Уходит скоро-ну, хоть так,
Чего же ждать от Трампа людям?
Вопросы вовсе не пустяк,
Коль как колосья падать будем!

Спасёт нас только лишь одно,
Да на Царя ещё надёжа-
Не пить подобное говно,
Обаме пендаль выдать тоже!

Мы помним хитрости его,
В них плачут пенсии, подъезды.
Нам счастье было от того,
Что не ходил никто тут трезвый!

И как тут быть-ах, кто б сказал?
То хорошо, что он уходит.
Я пузырёк скорей достал-
Вот так спокойствие приходит.

Нас за рупь двадцать не возмёшь,
Не на того напал, Обама!
Плеснул еще- уж не в терпёжь,
Со мной бухает рядом мама...


21 декабря 2016.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=3caca4d4008da295e30aae4ca7713337&n=33&h=195&w=222