
https://img.opentown.org/store/news/135184/fotopreview-241_174.jpg?upd=00000000000000

Вот Царь- приемник супротив,
Любой, да каждый ухмыльнётся
Из тех, кто молод, да ретив,
Лишь сердце, может быть, сожмётся-
Гляди, какой вот тут мотив...

Уж скоро выборы Царю-
Какие выборы, ребята?
Я дверь сомненьям отворю,
А те, так словно бы солдаты
У пропасти вот на краю.

Подумают, что мол, подмена,
Один мужик-зачем мудруешь?
Мол, это псевдоперемены-
От этих мыслей залютуешь,
Бредя уставший после смены.

Но кто сказал, что он один
На этом фото снятый дважды?
Отнюдь, другой там господин,
Тот тоже порулит однажды,
Хоть всяк тут домыслом томим.

Они похожи-что с того?
Их сколько было-кто то знает?
Нам дел немного до всего,
И каждый это понимает,
Коль жив пока-так пусть канает!

Но посмотрите-ка на флаг-
Республика-вот та уходит,
Там у другого Царский стяг-
Так к нам Империя приходит-
Легко, спокойно, не в натяг.

09 декабря 2016.
