Бухает весело отраву
С колен встающая страна,
Не ведая ни капли сраму
В таёжный мрак погружена.

Живут в России так годами,
Но вот иначе жить тут как?
Она трезвеет временами, 
Да только времена пустяк.

Так и живут: "не Богу свечка, 
Но и не чёрту кочерга".
Их жизнь простая, как колечко,
Да заметает всё пурга.

А что ограблены-то знают,
Но выхода им не найти,
Пускай немного понимают,
Что все без выхода пути.

Им зомбоящик растолкует:
"Во всём Обама виноват!"
Здесь верят тем, кто их "обует",
Отсюда и берут солдат.

Здесь сердце и душа России,
Но не нужны они стране,
Хотя частенечко "косые" 
Забудутся в нетрезвом сне.

Как знать когда всё это рухнет,
Да и поднимется ли вновь?
Пусть с головы вся рыба тухнет-
Свернувшись не протухнет кровь!

Страна поднимется, я верю,
И заживёт как мир вокруг,
Она была подобна зверю,
Неся соседям лишь испуг.

Исчезнет зло и растворится-
Страна переживёт беду.
Но тех, сему кто поразится-
Я их сторонкой обойду!
http://bipbap.ru/wp-content/uploads/2016/04/VphPAbM9zZs.jpg
30 декабря 2016.