Квартплата резко подскочила
И цены в космос подались,
Хотя всё раньше также было,
Мы не с глузда же сорвались?

Нам "русский мир" построить надо,
Там будут очень скромно жить-
Коль мясо к празднику награда,
О чем же можно говорить?

Мы жили так и умирали
Большой страною в нищете.
Из транспорта трамвай мы знали,
Но в танках ездили везде!

Наборы с колбасой на праздник
Давали, только вот не всем.
На рынке же "драл цены" частник,
Об этом много было "тем".

То время кануло в могилу
И не вернётся никогда,
Батрача  даром тратишь силу,
Болезнь теперь лишь навсегда.

Мы про права не знали слова,
Коль жив и дышишь-вот права!
Желает власть всё это снова,
Мы для неё травой  трава.

В любой беде мужик затычка,
Чернобыль вспомни, дорогой.
Мы там сгорали словно спичка,
Но мелочь то для нас с тобой...

Мы жили в избах и хрущёвках,
Да и барак был нам родной,
В аванс с получкой пили ловко,
Летели дни наперебой.

Иначе в мире? Что с того нам-
Мы заколючены навек,
Но появились перемены-
Сопрел советский человек.

Богаче стали жить бояре,
Лишь мужикам того хужей,
Для  лоя бояр всегда лишь твари,
Гоняли коих лишь взашей.

Мы там и те же-вот, приятель,
Ушёл спокойно мир вперёд,
Кончай обед, бери свой шпатель,
Тебя стена всё та же ждёт!
https://img-fotki.yandex.ru/get/65449/103559786.13f/0_a5be8_48eb1347_L
18 марта 2017.