В столице в ходе так называемой реновации власти выселяют горожан 
на окраины, совсем не считаясь с их волеизъявлениями.
Свидетельством о собственности на владение квартирой можно только подтереться.

Вот выселяют москвичей, 
То хорошо, что недалёко.
Да ведь и нас потом взашей
Погонят прямо от порога.

Какая собственность в стране, 
Когда пахан здесь всё решает?
И москвичей вот по-весне 
Поближе к грядкам отправляет.

Ну, для чего в Москве вам жить-
На огородах воздух чище!
Картошку можно посадить,
Там и трава росою брызжет!

Там, где вы жили для бояр
Дома построят-то известно,
Коль гнев зажжёт в груди пожар,
Теплее станет, что прелестно!

А "собственность" свою все мы 
На "выборах" похоронили,
Зато имеем жизнь взаймы,
Но и об этом не тужили.

Квартира собственность твоя?
И власти, мол, совсем не в праве?
Остатки разума храня 
Сходи-ка лучше ты к шалаве.

Она залечит твой недуг,
Ну, а бумажкой подотрёшься.
Не говори об этом вслух,
На новом месте обживёшься!

За выбор надобно платить-
А вот и счёт тебе прислали.
Крепись! И не хрен сопли лить,
Ведь впереди одни печали.

Оплачивая этот счёт 
Не забывай-он не последний!
Копейка рубль бережёт,
Да выбор наш уж очень вредный!
http://www.interfax.ru/ftproot/textphotos/2017/02/22/snos700.jpg
27 апреля 2017


