Откуда взялся человек?
Мы этого, увы, не знаем,
Давно ведь двадцать первый век,
А мы у алтаря мечтаем.

Вот отрицаем обезьян-
Мы не какие -нибудь лохи!
Да больше верим в марсиан,
А с теми и дела неплохи.

Конечно, шутки, да всерьёз,
Но, все же, этого не знаем. 
Есть Бог и Дарвин-не вопрос,
Откуда мы-то изучаем.

Тем благодать, кто знать не хочет,
А верит в Бога, в обезьян,
Объял их разум сумрак ночи,
Им для того тот сумрак дан.

Я лично, всё-таки, не знаю,
Но верить тоже не хочу.
Пусть то потомки разгадают-
Ученым- им то по-плечу.

Пусть это через много лет
И пусть невежды в Бога верят,
Но есть простой на всё ответ-
Да простоту у нас не ценят.

Хотя то не узнаю я-
Но счастлив тем, что в чушь не верил.
Узнаем тайны бытия,
Хоть были все закрыты двери.

Но сделать сможет это тот,
Кто сомневается, не верит,
Пусть ныне он и идиот,
Но мир иначе все оценит!

08 декабря 2016.

