Был выбор в жизни мой ошибкой,
Да продиктован был не мной.
Я испытания с улыбкой 
Встречал-такой вот был чумной.

Служить же был никак не годен,
Коль не сгибается спина.
Немало всяческих уродин 
Всплывало в образе говна.

Успех для тех спина чья гнётся,
Вот там никто не устаёт.
А мне читатель ухмыльнётся:
О чём он пишет, идиот?

Такие же вот и читают,
Да "куда надо" донесут,
Там про успех отлично знают,
Там любят власть и очень чтут.

Для них профессия не важна,
Но, коль прогнуться не сумел,
Знать, "нахлебаешься вальяжно",
От "черного труда" вспотев.

Зарыт талант навеки в землю,
Уметь служить- то прям беда!
Но тот, кто службу не приемлет-
Не преуспеет никогда!

Талант один для жизни нужен- 
Сгибалась ниже чтоб спина,
Иначе будет путь твой вьюжен,
Где рядом шествует беда.

Легко ублюдком жить без чести,
А вот уже успех какой!
Приму, пожалуй, граммов двести,
В раздумьях горьких ночь со мной.

С ней про талант всё и обсудим,
За службу мы поговорим,
Талант бесспорно нужен людям- 
Мы ж без таланта до седин!
http://static8.depositphotos.com/1009628/891/i/450/depositphotos_8914118-stock-photo-business-man.jpg
22 февраля 2017.




















