Где-то опять барабаны стучат,
Может быть, то пионеров отряд?
Может быть, эдак, а может и так-
Только для нас это всё не пустяк.

Все мы доносчики-просто беда,
Рады "стучать" и "стучим" мы всегда,
Всё нам привычно, как муторный сон,
Вот и "стучим", а "стучать" нам резон!

В наших мозгах разыгралась пурга,
Может быть, гадит старуха Карга?
Может, Обама в мозги нам отлил,
Стало быть: точно в подьезд заходил!

Мы же наследники странных идей:
Словно бы нам в нищете жить верней.
Что за парашу себе мы несём,
Врём мы, всё врём, но ведь  не устаём!

Кто посильней, почестней, тех ведь нет,
Всем нам от них разве только привет,
Ныне иные идут времена-
В тартарары погрузилась страна...
http://i.dailymail.co.uk/i/pix/2015/09/22/17/2CA5ECE500000578-3244976-The_warning_follows_detailed_study_of_one_of_dozens_of_new_crate-a-19_1442938846912.jpg
03 мая 2017.