Вот так всегда: то вниз, то вверх,
Как будто бы по-разнарядке,
Нас, вроде бы, и ждёт успех,
Да с ним  судьба сыграет в прятки.

нам в жизни важен только он,
Да и куда мы без успеха?
А без него то только стон,
С которым вовсе не до смеха.
 
Всё крутится вокруг беда,
Нас привечая ненароком,
Подальше двинуть, но куда?
И наш успех выходит боком.

Давно про нравственность забыв
Живём велением момента,
А тот, кто прежде честен был,
Прочтёт про всё без удивленья.

Уже забыто слово "честь".
Да и в чести совсем иное,
Все подношений ждут и лесть,
Одни лишь доллары святое!

Где прежде честь у нас была
Теперь нажива поселилась,
Честь постояла, да ушла,
Ни капельки не удивилась.

Вот в этом то успех и был, 
Знать, это  место -не пустое!
И не остыл народный пыл,
Нажива, стало быть, святое.

То хорошо, что это так-
Быть может, жить полегче будет,
Мужик ведь тоже не дурак,
Он по себе о людях судит.

А нам о временах судить
Как раз по этим самым людям.
Понять их жизнь и их простить,
Так нелегки ростки их буден.
http://previews.123rf.com/images/bestdesign36/bestdesign361511/bestdesign36151100609/47909352-Conceptual-business-man-
climbing-a-stair-over-a-wall-and-floor-Stock-Photo.jpg
22 февраля 2017.