Прошёл паршивенький слушок,
Что Путин болен: это ль диво?
"Рамсы попутал" наш дружок,
Но вот попутал некрасиво.

И что мы скоро, мать честна,
Увидим восковую куклу,
В Гробу будет лежать она,
Вокруг цветов, что все пожухли.

Ах, ё-моё и  ёшкин хвост,
Уйдёт, радетель наш любимый!
Любой, да каждый тут прохвост, 
Им всем решетку с небом синем!

Вот снова танец лебедей,
По- человеку, да живому?
Не перебить нам всех бл..дей,
Как не залить тоску иному.

Отчизна будет бить понты,
А горе рассыпать мешками,
Но втихомолку, я, да ты,
Запляшем, гады, временами...

Ведь это тризна-вот те на!
Коль на поминках пляшут, суки,
Допрела целая страна,
Вот дожила до полной муки.

Но то, что кукла-что сказать?
Погужевали паразиты,
Страна поникла, в Бога мать,
Да жулики ушли не биты!

Здесь так всегда, но вот опять,
Все счастливы и простодушны,
Вот и веселья не унять,
Хотя их пляски очень скучны.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/f/f9/Trizna_1899.jpg/280px-Trizna_1899.jpg
25 февраля 2017.