Тянулись нехотя года,
Да незаметно пролетали,
Седые мы, а то беда,
Её не утолить в печале.

Мелькает жизни круговерть,
Неся заботы, что привычно,
Нас ждёт забвение и смерть,
Все это знаем мы отлично.

За жизнь дерёшься пока жив,
Жить стоит только так, ребята,
Вот голову легко сложив,
Безвестным догниёшь солдатом.

Не всем нам счастье и покой,
Где внуки, пироги и грелки.
Мы отставляем мир земной
В безвестности и без сиделки.

Детей убитых и не счесть,
Зло, как и прежде, торжествует,
Вот отвратительный злодей
В восторге пляшет и ликует.

Всё это жизнь где мы живём,
А Справедливость эфемерна.
Мы крови очень много льём,
Пожалуй, льём её безмерно.

И вновь "Холодная Война",
Что горяча и обжигает,
Её ведёт моя страна,
Хотя иное вслух болтает.

Встречает Новый Год она,
За это жизнью кто-то платит,
Здесь пьют шампанское до дна,
Но жизнью смерть легко так правит.

Не вровень всё, но навсегда,
А иначе и не бывает,
Дни  нашей жизни лишь вода,
Что незаметно утекают.
https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTeiyk_TUphD2HXOWCkT1g5a99VTyz9PxnHcRnF4aeGo569fQPzImFWYQzj
10 января 2017.