Скатится горькая слеза
Из глаза, пусть её не видно,
Всё это -злая полоса,
В ней за себя совсем не стыдно.

Я видел много мужиков 
В житейском море утонувших,
О нет, совсем не простаков,
Да из породы неимущих.

Где жизнь без слёз бы нам найти-
Открыл глаза, а та повсюду,
Ослепнешь- с места не сойти, 
Но мы живём, всё те же люди.

Мы тонем в этом мире слёз,
А жить иначе не умеем,
Всё вроде шутки, да всерьёз,
Так и привыкли жить робея.

Всерьёз всё тут, да и в реале,
Живём и здесь найдём покой,
Нас убаюкает в печали
Живущий рядом домовой.

Он нас проводит до погоста
И навестит ночной порой-
Ему все это дело просто,
Иначе нам, да Бог со мной...

Тела сгнивая исчезают,
А то и с пеплом улетят,
О нас живые забывают,
Живым-живое говорят.

Но остаются наши души,
Что недоступны для живых.
Да море слёз, совсем без суши,
Где мы в мирах совсем иных.

Сюда нет доступа живым,
Чужим не место на погосте,
Безъоболочным и пустым
Живём без слёз здесь и без злости.

Порою навестит нас кто то, 
Дань отдавая, связи нет,
Быть может, вспомнит отчего-то,
С поклоном передаст привет.

Уйдёт, но вновь сюда вернётся 
Бесплотным духом навсегда...
Пока он жив-то пусть смеётся,
Хотя всё это суета.

06 декабря 2016.