Стою с пивком у магазина,
Треплюсь с "чеченцем" за Афган,
Вот эта смачная картина 
Бередит душу как дурман.

У двери магазина фото:
"Пропал ребенок!"-то беда.
Неделя, знать погиб, да что там,
Нет, не отыщут никогда.

Такое сплошь по всей планете:
"Но это дети!" Самый смак!
Мы развели чертей на свете,
И не удержим их никак.

Страну те черти прихватили,
Сидят в Кремле-как то пустяк?
Мы тоже с ними рядом жили,
Того не позабыть никак.

Не позабудешь, коль захочешь-
Подумай лучше о себе"!
И про себя вдруг захохочешь-
Что остаётся голытьбе?

Хотя здесь правда-всё гнуснее,
Мальчишкам этим нет числа!
От коньяка я стервенею,
Да только кругом голова.

13 января 2017.
http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/2/0/8/3413802.jpg