Что совесть в нашем бренном мире,
Нужна иль просто ни к чему?
Ей место лишь в стихах, да в лире,
Вред же много потому.

Так в жизни совестливым трудно,
Те гибнут первыми всегда,
Хотя от этого паскудно 
Лишь им самим-вот вся беда!

Мешает совесть для карьеры?
Отбрось подальше и забудь!
Чужие стоны лишь химеры,
Не слушай разную ту муть!

Мы немцев видели однажды,
Была в мерзавцах вся страна,
Хотя для мира то ужасно- 
Они балдели без вина! 

Да и у нас всё было тоже,
Подохни ты, а завтра я.
Всё было также, так чего же?
Лишь много всякого вранья.

"Твои проблемы, дорогуша,
Решай из сам и Бог с тобой!"
Нередко будет много хуже
В краю где дом стоит родной.

Совсем пустое это слово,
Но тем беда у кого есть!
Нередко очень им хреново,
Беда, раз думают про честь!

А нет её-ну, так и ладно,
Вот ты со всеми наравне,
Ступай, убей, ведь то прятно, 
Но наяву, а не во сне. 

Шагнула в гору и карьера,
В пустой душе приятный звон,
Всё веселей ступает тело,
Когда растоптан чей-то стон.
http://mirvkartinkah.ru/wp-content/uploads/holokost-vtoraia-mirovaia-voina-43.jpg
11 марта 2017.