Сергей Орчанин.

Цель.

Обама, этот сучий пёс, 
В подъездах наших ссавший прежде,
Сегодня нам метро разнёс,
Похоронив нам все надежды.

Взрывать  пришла пора у нас,
Европа досыта наелась,
Нам посочувствуют сейчас,
Коль взрывами всё отгремелось.

Обама скрытый есть муслим,
Вот так ИГ к нам и попёрла,
Да наплевать  и хрен бы с ним-
Хоть кровь с разорванного горла.

Забыт Димон, Навальный сдулся,
Ведь это-чистая беда!
А там ведь кто-то ухмыльнулся-
Им наша кровь-ну, как вода!

Какие акции протеста, 
Где " дальнобои" и Москва?
Сочувствие нам нужно вместо
Протестов тех- любви слова!

Теперь и Трамп нас вновь полюбит,
Пусть санкции не снять вдогон.
До самой же последней сути
Нас обижать им не резон!

Дома на воздух тут взлетали
А мы Царя так "отгребли",
Ах, утоли мои печали,
Нас снова черти повели.

Да ведь чужая боль водица,
Но нам тут к месту подошла,
Стране опять Кремлём гордиться,
И скорби принимать слова.

Конечно, это всё муслимы,
А у меня Рязань в глазах.
Мы чисто полные кретины,
Хотя частенечко в слезах.

Но слёзы высохнут. исчезнут,
Мы вновь потянем канитель-
Теперь не скоро где-то пикнут,
Отличная из нас всех цель!
http://www.baltinfo.ru/photo/new/4878.jpg 
03 апреля 2017.
