Позор запутинской России-
Знакомтесь, это буду я!
Мои раздумия чумные
Здесь прочитать совсем нельзя.

В запрете я-но в этом счастлив,
Хотя не по заслугам то,
Ведь к людям в жизни был участлив,
Писал же много, как никто.

И не было признанья выше 
Тому, что этой власти враг.
Меня читают-значит, слышат,
Пускай считают, что мудак.

То, что чудак-вполне нормально,
Идут вперёд лишь чудаки.
Им по нутру, что экстремально,
Не ждут протянутой руки.

Я изгнан ныне от овсюду,
Но вот пишу и счастлив тем,
Коль жив, а это словно чудо,
Без всяких лживых теорем.

И завтра будет точно так,
Совсем не жду я перемены,
Конечно, просто лишь чудак,
Стоит на вахте что без смены.

08 февраля 2017.