Всё те же годы на дворе,
И те листки в календаре,
Лишь мы, как водится, немного постарели.
Вокруг нас те же злые дни,
Где мужики как будто пни,
Молчком в рот власти в вожделением глядели.

Коль сыт, да пьян-знать, лепота,
Пускай не видно даже дна,
За власть любую тут обеими руками!
Былых бойцов простыл и след,
Давно так их в России нет,
Осталось жить нам разве только снами.

Наука канула в дыру,
Ракеты ныне на "пару",
На ядерной, нам обьясняют, тяге!
Проглотит мужичок ту весть,
Ведь телевизор дома есть.
А с нею заодно немало разной шняги.

Не могут думать, рассуждать,
вокруг лишь воровская рать,
Где разговоры будут все о краже.
Ведь это очень близко всем,
Иных здесь и не надо тем,
Зато вот тут то мужики сойдутся в раже.

Так издавна у нас живут,
"Носили" прежде, тут крадут,
Имущество  давно "хозяйским" всё тут стало.
И так как 40 лет назад
Всё репетируют парад,
Вот лишь его то здесь и не хватало!

Что про парады рассказать?
Те-чтоб соседей напугать,
Кремлю ведь те соседи- "до зла горя!".
Да чтоб их не было нигде,
А это значит, быть беде,
Когда границы их державы только море!
 
Вот так живёт моя страна,
Наестся по уши говна,
Хотя и за него платить весьма немало.
Их всё устривает-чтож,
С того они и точат нож,
Им, знать, земли, беднягам, не хватало...
 
Как прежде всё идёт у нас,
Не продают лишь в бочках квас,
Зато все стали агрессивнее и злее.
Немало нам с тобой дано,
Хотя оно лишь всё говно,
А вот как с этим станешь тут добрее?
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20170508/russian_army_08.jpg
21 апреля 2019