Прошли метели и бураны,
Весна и всюду Благодать.
И я зализываю раны-
Где языком смогу достать.

Не просто выжить в этом мире,
И даже жить не просто тут.
В большом общественном сортире
Повсюду гадят, да и мрут.

"Подохни ты- а я попозже",
Вот принцип старых лагерей.
С него то нам и душу гложет,
Ведь ложь гужует всё смелей.

Без лжи и дня прожить не выйдет-
А выйдет-так уж не зайдёт.
Родной ГУЛАГ, конечно, примет,
И там до смерти сбережёт.

Ты криминалом не повязан 
И не желаешь воровать?
Но ты же власти всем обязан,
Тебе, паскуде, подыхать!

"Стучи"-тогда тебе воздастся,
Хоть на сокамерника, гад!
Нельзя лишь только поражаться,
"Стучать", увы, любой тут рад...

Привычно это, знамо дело,
С тем родилась моя страна.
В Ч.К. "стучали" люди смело,
А крови было тут сполна.

Мы, люди, грешные созданья,
Святых же между нами нет.
Легко моё воспоминанье-
Хотя тому немало лет.

Предстанут о грехах картины
И краской жар меня зальёт.
Тут я-подобие скотины,
Хоть моя память всё живёт.

Пусть не "стучал", не в этом дело,
Но есть за что себя корить.
По памяти гуляю смело-
Среди подонков смог я жить...

Немало было мерзких душ,
Живём среди себе подобных,
Оркестр мне сыграет туш,
А на душе погано-сдобно...
https://stolica-s.su/wp-content/uploads/2018/07/1530623486-stolica-s-su-ZfoqwL_sk2w.jpg
30 апреля 2019