Без языка, на склоне лет
В Америку решились ехать?
Понятно,что не на обед,
Там будет явно не до смеха.

Где жить, на что, как заработать,
Когда давно пенсионер?
В былой стране платилась подать,
Да пенсия вот там-мизер.

Идут и едут туда люди
Меняя жизни навсегда.
Иная жизнь у них всех будет,
Тут прочь отринута беда.

Вот той в стране Советов вдоволь,
Весь накормить сумеем мир!
Но разве это будет внове-
Когда вся жизнь не в масле сыр...

Но можно получить медали, 
Коль за державу воевал,
Иного никому не дали,
Хотя жилья всяк ожидал.

Размазать сопли можно даром-
Глянь, хлопцы у метро поют.
Афган, да и Чечня пожаром-
Им лишь увечь за тот "труд".

Служи и знай: тебя здесь кинут,
Чать "не последний ты герой!".
Да и с жильём всегда "подвинут",
Тут впору петь "за упокой!"

С того и едут расеянцы
Во все края большой Земли.
Иначе догорать засранцем,
Ну-коль в бою " не замели!".

Как там-уже почти неважно,
А важно то, что здесь никак.
Пусть груда денег есть бумажных,
Да номиналом всё -пятак!

Вся наша жизнь -не то, так это,
А ведь она у нас одна!
Вот снова наступает лето-
Прости-прощай , страна без дна...
https://wallbox.ru/wallpapers/main2/201727/1499261245595ce93d0e0340.07589712.jpg
22 апреля 2019

