Сергей Орчанин.
Бегущая Россия.

Глаза горят у пареньков-
Дать дёру бы с родного дома!
В России каждый жить здоров,
Но-ша! С неё одна истома.

Вот уезжает молодёжь
Во все края Земли навеки.
Но ты сегодня их не трожь,
Они уже не Хана зэки.

Всех под замок? И это было,
Быльём вот разве поросло.
Стоят заброшены могилы-
Родимой власти ремесло.

След ремесла-точнее будет,
И власть пошла иным путём.
Обобраны вчистую люди,
Хоть то режиму нипочём!

Расстрелов нет. есть выбора-
Чего ещё холопам надо?
Пусть похмеляются с утра-
Принял и ша-пошла услада!

С того то молодёжь и едет
Подальше от родной земли.
Америкой, Европой бредит,
Там счастье многие нашли.

Что мы-шестая часть Земли
С её огромнейшим ресурсом?
Дадим подсрачника: "Вали!
Кремлю чужим, поганым курсом!"

Мы строим храмы-для кого?
И старики то атеисты!
По-кругу снова: вам всего,
Пропагандоны лишь речисты.

Нагонят дури пацанам,
Что в деревнях живут, в посёлках.
Но жить ведь им не век же там,
И не всю жизнь ходить в придурках.

В Кремле живут одним лишь днём,
Земли богатства продавая.
Что до того, что тут потом-
Сорвутся раньше убегая.

А то, что будет тут потом,
Уже парней тех не колышет.
Они бросают отчий дом,
Поймут ли там их и услышат?

Так было здесь сто лет назад,
И ныне то без перемены.
Бежит Россия, всяк там рад,
Копя внутри лишь яд измены.
http://russkie.org/upload/medialibrary/4e1/RuPari.jpeg
29 мая 2019