Я жил как все: концы с концами
Едва сводил, но счастлив был.
Шли мерно годы за годами-
Я выхода не находил.

"Не нравится? Так уезжай!"
Вот так вот я в Сибирь уехал.
Понятно, что и там не рай,
Но там то было не до смеха...

Советская родная власть
По всей стране от края к краю-
У всех мечты как бы украсть,
Иначе жить лишь голодая.

"Соцлагеря большая Зона"-
Так с гордостью твердила власть,
"Живи, паскуда, без препона,
Порадуйся безмерно всласть!"

Вот так мы жили, Божьи дети,
Кто в этой зоне родился.
Бывает разное на свете-
Нам старт, увы, не удался.

Свобод полно в огромной зоне-
Туда езжай или сюда:
Был бег в огромнейшем загоне
На месте сразу навсегда!

Бежали резво мы на месте,
Была граница заперта.
Всегда душою с гневом вместе-
Была проблема ещё та!

Той власти нет уже давно,
Но всё гораздо хуже стало-
Жить в ней мне также суждено,
Теперь пою: "Бандитам слава!"

Пусть жить нельзя-но лучше всяко:
Уже граница без замка!
Полно, конечно, в зоне мрака-
Бежать коль можешь-так пока!

Беги,пока твои есть силы,
Ползи-коль этих сил уж нет.
Иначе будут тебе "вилы",
Всегда здесь был простой ответ.
http://s14.buyreklama.ru/sankt-peterburg/photos/37535769/dff0efc9ca11e35bef0f88f23fbefa8c.jpg
12 апреля 2019