Прошёл пустых годов разбег,
Мы всё, что делали-напрасно.
старался делть человек 
Свою жизнь менее ужасной.

Менял героев-как без них?
Всех дольше продержался Сталин.
Потом вожди пошли на жмых-
Да что тот вождь -когда не барин?

У мужиков другой херой,
Но и тому приходят "вилы".
А без него как? Боже мой,
Вот разве чистить лишь сортиры.

Басан, басан, басана,
Дай же водки иль вина,
Чтобы я утешился, 
Да лапшой обвешался.

В жизни нашей круговерть-
Идолов меняем.
А без них то чисто смерть-
Это понимаем.

Как без них прожить, на что,
Да кому "стучать" про то?
Коммунисты  мы-а то,
Но не либерасты!

Басан, басан, басана,
Оборвалась тут струна,
Наш герой отмучился, 
Правда, прежде ссучился.

Где ж героя нам найти, 
Хоть героев много,
Всем "стучать"! Но не грусти,
Скатертью дорога!

Мы не пашем и не сеем, 
Ищем себе Хана.
Пусть немного, но умеем, 
Не приняв стакана!

Басан, басан, басана, 
Жизнь у нас пошла без дна,
Нам вернуть б ее назад-
Так  любой тут был бы рад!
http://infomaniya.com/wp-content/uploads/2016/03/20-neveroyatno-kontrastnyih-foto-tsyiganey-2.jpg
07 мая 2019

