Живём мы также как и прежде:
Работа, выпивка и ша!
Имеем тайные надежды,
Хоть и живём все не спеша.

Как не крути-мы просто люди,
Такие же как все вокруг.
"Но мы то всех похлеще будем!
От нас паскуд возмёт испуг!"

Сегодня мы свои, а завтра,
Что будет завтра знает кто?
Чего чирикает тут "афтор",
Что ходит в "кожаном пальто"?

А-да, немало всяких было,
Кто "переклеил" свою масть.
У нас на Севере так стыло-
Что кажется, готов пропасть...
 
Немало кто бежать задумал,
Но...  "сладки планы молодца",
Он и опасен словно пума,
Коль обрывался вдруг с конца!

Бежали, было тех немало,
Хотя попробуй-убеги!
Их, видно, крепко жизнь достало,
Её то совсем не берегли!

Они изменники иль нет?
Сейчас по-разному ответят.
Ушли республики-обед,
Они себе иной уж метят!

У нас гражданская война
Вторую сотню лет пылает.
Так беглецов то до хрена,
теперь об этом каждый знает.

Но вот вопрос стоит ребром:
А в той, Большой войне, скажи-ка:
По судьбам их и непролом
Прошлись тогда чекисты с лихом.

Нам о того и дела нет,
Что шла Гражданская-не знаем.
Да и прошло немло лет,
Героев то не поминаем!

Не до того и глаз косится:
"А в Бангладеш то как живут!",
И вот с идею не спится,
Закроешь глаз- а те уйдут...

В переплетеньях жгучих лет
Томит вопрос: "Чего нам надо?".
Храним мы свято тот секрет, 
Нам это лучшая награда.
http://artyushenkooleg.ru/wp-oleg/wp-content/uploads/2015/11/KMO_111307_02981_1_t218.jpg
13 апреля 2019
