Мы тем, кому совсем нет веры
Всё доверяем жизнь свою.
Попутал бес или химеры-
Но песни радостно поют.

Ведь  доверяем проходимцам,
А негодяям  больше всех.
Порою правда нам лишь снится-
Да очень горек наш успех.

Нас не тому учили в школе,
Но если б только не тому!
Большой страною жить в неволе-
Да кочумать "по-одному!"

Мы "Слава партии "твердили
Всё веря записным лжецам.
Жаль тех, кто жизнь свою прожили
Лишь ложью душу мажа нам.

Звучала лишь она повсюду,
Лжецы твердили: "Врать не смей"!
На склоне лет всё помнить буду
Я лживость родины моей.

Тащили кто что мог с заводов,
Да огороды и сады-
Лихие ждали нас невзгоды
Во всех краях, на все лады.

То всё прошло, но эти годы
Остались в памяти у нас.
Да побросали огороды,
Когда настал недобрый час.

Бандиты вновь страну делили-
У мужиков чубы тряслись.
Мы выживали, но не жили,
Дни нашей жизни удались!

Утихло вроде бы немного,
Недолго легче всем жилось.
Но не исхожена дорога-
Всё горечью отозвалось...

Грядут  большие перемены,
Хоть в школе та всегда одна.
Хлебать всем снова яд измены,
Придётся всем нам и до дна!

Довольно жить по-лжи, довольно!
Но голос мой едва звучит,
Достанется ведь всем пребольно,
Коль каждый стал здесь паразит!

Вот и сбылось о чём мечталось-
И лишь сильнее налетай!
О многом в детстве нам мечталось,
Ты лишь о том не забывай...
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=12baa40a67c22bb4a7e2ef732a9bc032-sr&n=13
17 апреля 2019