Блатные дни нам вышли на пол-мая,
Гуляй, рванина, не жалея сил!
Чтоб из штанин купюру доставая
С собой опять бутылку уносил.

А тут и Пасха к майским дням впридачу,
И, пусть поста ты сроду не держал,
Но отправляешься бухать к себе на дачу,
Чтобы Христос воскресший милостью объял.

Бухай, бродяга, от рубля и выше,
Коль воровать тебе по-жизни не дано,
Давай бухай, тут видят, да и слышат,
Ну-чисто голливудское кино!

Жизнь удалась, трудился коль недаром,
Теперь пеки свинину на углях-
Горячим заедая водку салом,
Пока тебя обходят "на рысях".

Мошенники гребут деньгу лопатой,
И ты бухай водяру под сальцо.
Они, понятно же, всего лишь "вата ватой",
Сброд жуликов, да смрадных подлецов.

А ты, давай, давай, бухай, Россия,
Грози Америке, проклятья миру шли.
Сидит в Кремле недаром твой мессия,
Блатные дни, еще не все прошли.

Потом, понятно, горькое похмелье,
Не дай тут Бог им до него дожить-
Без счастья и работы всем безделье,
Но не на Пасху же об этом говорить?

Всё проходило-это тоже минет,
Ей не до трезвости-сейчас веселья час.
Шкворчит свинина, водка тут же стынет,
Страна бухает-кончен мой рассказ.
https://klike.net/uploads/posts/2018-08/1533638827_11.jpg
02 мая 2019

