Мы тратим жизнь на ерунду,
Но до чего она нам важна!
Да производим суету
По жизни двигаясь напрасно.

То злая жизни маята,
И время тратим мы напрасно.
Нас одолела сволота
Легко и просто, словом-классно!

Кому-то надобно лекарство,
Кому-то справку для суда.
Беда в семье, там только пьянство,
И вот кругом одна беда!

Идёт напрасно жизни время,
Вот там бумажки правят бал.
Для них мы раздолбаев племя-
Кричать пора нам всем аврал!

Людей бумажки победили,
А мы рабы бумажек тех.
Кто здесь Хозяин-ясно зрили,
Пусть это вызывало смех.

Как там в Аркадии не знаю,
А в Марсиании вот так:
Я это ясно понимаю,
Пришел чувак-ушел мудак.

Людей здесь власти хомутают
Как тот же мусор на Тверской.
Но в глубине души всяк знает-
Перед бумажкой он пустой!

Всяк перед нею вша в одежде,
Не победить бумажек нам!
На то пустые все надежды-
Текло так пиво по-губам...
https://www.thebalance.com/thmb/ConqiPT6T5Y5muwhL3K-6bwYLAk=/3553x2805/filters:fill(auto,1)/GettyImages-135539334-57a51c7b3df78cf4597a7380.jpg
29 апреля 2019
