Бежали резво мои годы,
Но, глянул как то раз-старик!
Теперь мне принимать лишь воды,
Хотя кто к водам тем привык?

Своё мы отживаем, верно,
Уже и честь пора бы знать.
Что жили робко и примерно
О том теперь лишь вспоминать.

Мы постарели вместе с властью,
Ей раньше нас конец пришел.
Но вот паскуднейшей напастью
Однажды нас злой рок нашёл.

Родителям досталось больше:
Колхозы, лагеря, война.
Да век короткий из был горше-
Того хватило всем сполна!

Людские судьбы-море горя,
Его попробуй переплыть!
Останется с судьбою споря
Себе же самому дерзить!

Вот и сижу как оглашённый,
Здоровья даже выпить нет.
Отправиться б к умалишённым-
Казённый хавать их обед...

А, может быть, того похлеще,
Коль Родина-судьбы причал.
Здесь пасмурно, ничто не блещет,
Лишь ветер жизни всё крепчал.
https://i.photographers.ua/thumbnails/pictures/4328/800x_isa2451-ef-ua-4.jpg
11 апреля 2019

