Всё те же времена у нас,
Живут все также, как и прежде-
В одной томительной надежде,
Чтобы не пробил грозный час.

Давно привычна всем нужда
И произвол чужой здесь власти.
Отвратны мелкие напасти,
А те повсюду и всегда.

Шестидесятые года 
Как будто снова к нам вернулись,
Спустя пол-века мы проснулись,
А с нами прежняя беда.

Нужда, всесилие властей,
Да огороды, огороды...
Мы жили рядом все те годы
Пригревши множество страстей.

Жизнь нищенская стариков,
На пенсию прожить лишь кошке...
У власти свет один в окошке-
Любой там воевать готов!

Жить без войны-побойся Бога!
Не отдадут -лишь отнимать,
Да землю кровью заливать,
У нас же дармовой той много.

Что старики? Есть огороды,
А дети Славу им несут!
Убитых часто  принесут,
Тех-покорителей народов.

Как внуков старикам поднять?
Их Кремль, конечно же, пригреет,
Растут солдаты и добреют-
Нам то не стоит понимать.

Они вернулись, те года,
Мы даром жизнь свою прожили,
Напрасно: вроде не спешили,
Но обложила вновь беда.

Ведь раз за разом-все не впрок!
Уж очень наш народ великий,
Опять ведёт нас Солнцеликий,
Лишь нам всё это не урок.
https://reconomica.ru/wp-content/uploads/2018/07/29.jpg
27 мая 2019