Проходят нашей жизни дни,
Полны тревоги и печали.
А тех, кто были нам нужны
Куда то "черти укачали".

От них осталась только память,
Да фотография анфас.
Черты лица укроет замять
Когда придёт наш смертный час.

Их нет давно, а ты, бродяга, 
Всё небо до сих пор коптишь.
Такая вот выходит шняга- 
Ты, улыбаясь,  промолчишь.

Прошли года  и вот утраты 
Лежат на дне твоей души.
Немногие утратам рады-
Лишь у кого души ушиб.

Но есть и те, кто с малолетства 
Не знал тепла родимых рук.
Жизнь начинается без детства,
Без дружбы в юности, подруг...

Жизнь улеглась как кот под лавку,
Мурлычет что-то про себя.
И мы, кто к жизни очень падкий,
Живём одну семью любя.

Есть те, кто про семью не знает,
В руках и кошку не держал.
Жить с кем тот и не мечтает-
Тут одиночества причал.

Мы не похожи друг на друга,
Да и друг другу не нужны.
Нам одиночество подруга,
А близкие нам не важны.

Но ведь и эта жизнь бесценна
И тоже может дать ростки.
Она так скоротечно бренна-
Нам вышли эти пироги.
https://www.creditmergency.com/wp-content/uploads/2018/06/old-1701640_1920.jpg
01 мая 2019
