Штрих о жизни моих предков и их светлой памяти-
Большого семейсво уральцев Гончаровых и 
прадеда Игнатия Герасимовича.


Над разорённою страной
Всё тот же воздух несвободы,
Мы покидаем край родной-
Нас прочь увозят самолёты.

А 30 лет тому назад
Кто о подобном мог подумать?
Да мы и жили невпопад,
Подобное и не придумать!

Уже страной пошли под нож,
Когда в Гражданской "победили",
"Но это, гадина, не трожь,
Мы кровь свою не зря пролили!"

Кровь густо лили наши деды-
Не комиссаром её лить?
Невзгоды надли всех и беды,
И впору голову сложить.

Стоят повсюду лагеря,
Вот ими вздыбилась Россия.
"Но воевали мы за зря-
На шею снова сел месссия!" 

Жизнь в нищете и без просвета
У тех, не в лагерях кто жил.
Там всюду холода и летом,
Те всё Тереша заслужил!

Они сбежали от колхоза-
Подались в горы, на Рудник.
И в камни превратились слёзы-
Никто ведь плакать не привык.

А ведь в горах всё таже власть,
Хотя уже тут нет колхоза,
Но нагорюются все всласть,
Хоть горняки и не мимозы!

Ещё пройдёт разбег годов
И вновь им воевать придётся-
Через пожар пройдя боёв 
Дед всь израненным вернется.

Пусть не годится воевать,
Но выжил, выжил ведь, курилка!
А  братьев только вспоминать-
Отметив память их горилкой.

Но живы сёстры-жив и род,
Ведь дети выжили в лишеньях,
Вот есть бахчи и огород,
Идём вперёд-шаги саженьи!

Им эта жизнь была дана
Как счастье-а не наказанье!
Дерьмо жевала вся страна
Молчком и с полным пониманьем.

Пусть впереди немало беды,
Но то-история иная.
Деды сдержали свой ответ
Пустьhttps://www.zastavki.com/pictures/originals/2014/World___Norway_The_wonderful_nature_of_Norway_060429_.jpg
18 апреля 2019