Как годы жизни коротки,
Полны они забот, печали.
Хотя и те же старики-
Их волны жизни укачали.

Но небогаты все они- 
Едва концы с концами сводят,
Прошли их все "блатные дни",
И старики не "хороводят".

Лишь дети-всё богатство их,
Как нелегко они давались!
Помочь бы старикам живым-
Умершие уж не дождались.

Нет сбережений стариков,
Они лишь только выживают,
То благодать, когда есть кров,
И про "бухнуть" они не знают.

Их детям тоже нелегко,
Ведь тут не Африка-Россия!
Вот мы вдыхаем глубоко 
И счастливы, что есть мессия!

Уже поменьше лагерей,
Да извели на нет расстрелы.
Живём мы  с каждым днём смелей,
А многие, гляди-ка, целы!

Но всё лишь только у чертей,
А сам народ живёт на гроши.
Стоит с ладонью у дверей,
Да и "шакалят" кто где сможет.

Как стало то у нас в стране?
Но стало так, как не бывало.
Живут все словно бы во-сне,
И лишь беды на всех хватало!

Нам всем и дальше также жить,
Стоит Россия как стояла-
Всё предстоит ведь пережить,
Хоть и надежды не хватало...

Но силы духа хватит нам,
И я уверен во всем этом-
Пошлём бандитов мы к чертям,
Однажды то наступит лето!
https://freecontinent.ru/wp-content/uploads/2018/08/b4c75d858559e4a5caa46e35052565eb.png
15 апреля 2019