Прошли незримые года,
Все чередой стремглав промчались,
Мы жить активно собирались,
А в жизни это так всегда.

На нас у всех был свой расчёт,
Но мы об этом знать не знали,
Про "долг", понятно, понимали,
У нас мужчины вперечёт.

Рассчитывали все на нас, 
Ведь были мы для "пушек мясом".
Вот повзрослели как то разом-
Как пробивал недобрый час.

Но он то наступал всегда,
Страна повсюду воевала,
Одним то мыло, да мочало,
Лишь нам голимая беда.

Протестов то не вызывало,
Всё так и шло немало лет,
Лишь счастья не было и нет-
Его на всех то не хватало.

"Советов" нет уже давно,
Но всё по-прежнему, как было,
Для нас открыта лишь могила,
Жевать нам сопли суждено.

Нет в нашей жизни перемен,
Хотя "Советы" отменили,
Мы до Свободы не дожили-
Проблемы в лыко нам без смен!

Доколе? Но мой голос тих,
Пусть и таких как я немного,
Вся наша без конца дорога,
Где ураган, увы, не стих...
https://cameralabs.org/media/camera/may/23may2/33_e04828dbce6241940cbca9a87502d605.jpg
26 апреля 2019
