Пивко и скука,
Похмелья мука,
Когда оно ещё пройдёт?
Излишки водки
Вливались в глотки,
За то теперь расплата ждёт.

Болей, дружище-
Не пей винища,
А иначе грядёт запой.
Привычно тело,
Бухаем смело,
Хотя потом хоть волком вой.

Бузать приятно-
Болеть отвратно,
А как бы это разделить?
Чтоб жизни годы 
Забав невзгоды
Могли бы в сторону отшить!

Мы дрянь бухаем- 
С того тсрадаем,
Но где на виски деньги взять?
Из нефти водка-
Чудит слободка,
Но всем на это наплевать!

А жизнь как птица-
Тут как не спиться?
Когда бухаем каждый день.
И вот уж что ты-
Прощай заботы,
Всё ныне в жизни дребедень!
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=3af572083fc64216958c8dfb3d498cff-l&n=13
17 апреля 2019