Проходит жизнь в пустой возне
В погоне: "Как достать бы денег?"
В "Советах" хуже всё втройне-
Вязать там впору к жопе веник!

Платили мелочь всем в обрез-
Пожрать купить чтоб в магазине,
То неприглядный был замес-
Для власти мы почти скотина.

А про "одеться" промолчим,
Всех нас завод оденет в "робы".
И заводской вонючий дым 
Нам ядом набивал утробы.

Война прошла уже давно,
Повсюду есть её отрыжка-
Про то понять не всем дано-
Мы мало все читали книжки.

Нам планы партии важны,
Хоть далеки они народу.
Мы проживаем жизнь взаймы-
Деля с соседом хлеб, да воду.

Была "Хрущёвка" баловством,
Своя квартира-шутка, что ли?
Простое жизни естество-
Оно теперь вроде юдоли.

Иначе жили где-то "там",
Об этом мы и знать не смели!
Железный занавес мечтам
Захлопнул наглухо все двери.

Пускай времён простыл тех след,
А мы теперь живём иначе-
Но тот мне помнится обед,
И то, как за него батрачить.

Хоть не легко нам жить в "совке",
И время было не простое-
Но вот граница "на замке",
Привет вам-племя молодое...

Теперь иначе, но не то,
Мы старше на пол-века стали,
Уже не совершить сальто,
Но ныне это не печали.

Жизнь замечательна и там,
Где будут лишь одни невзгоды.
Вот так и ходим "по-пятам",
Плодя вокруг себя заботы.
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20170119/lifes_worth_it_06.jpg
28 апреля 2019