Большие звезды те, кто не служил,
Но вот ведь-гордо носят на погонах.
И, коль уж жизнь на них не положил,
Не знаешь зла, не ведаешь о горе.

Большие звёзды на плечах мужчин,
Из них никто не ел солдатской пайки.
Ведь для того немало есть причин,
Как не охотиться-так у сибирской лайки.

Большие звёзды на плечах мужчин,
Из них лишь мало кто с оружием сражался.
Летели быстро им за чином чин,
Немало тех, тому кто поражался.

Вот "маршал Табуреткин" среди них,
А вот "Монгол" с восточною бравадой.
Не будет никого, кроме блатных,
Но нет пропойц-и этому тут рады.

Расстреляны Гамарник и Якир,
За ними Блюхер, а потом другие.
У нас с тех пор на всех один кумир-
С ним наши мысли стали очень злые.

Тогда "Освободительный " поход
Готовила страна для всей Европы.
Да вышло тяжело, наоборот,
Пускай потом и выкрутились-что ты!

Но что нам тех "маршалов" жалеть,
Что были от сохи, да от бурёнки?
Европе маршала иного всем узреть-
"Абрек" один ведь оставался в гонке!

А наша жизнь пошла однажды вспять-
Опять мужчинам звезды на погоны.
Лишь бабам, как и прежде, им рожать,
Забывши горести и стоны.

Ах, эти звёзды на плечах-
"Ни дна бы им и ни покрышки"!
Мы, верно, жили всё не в тех краях,
Да и не те читали в жизни книжки...
http://paretski.org/wp-content/uploads/2015/05/6701-2000x1497.jpg
21 апреля 2019


