Большой мне в жизни выпал фарт-
Я не был на "лесоповале",
Дорогу Тикси-Салехард
Не стоил и не знал печали.

А люди ведь и там живут,
И видят Севера красоты.
Лишь спирт, как водится, здесь пьют,
Другие эти люди-что ты!

Мы вырождаемся в тепле,
Здесь нет тревог и нет печали.
Лишь наши годы всё во мгле
Бегут по-прежнему за нами.

По-Северам живут иначе
И ценности иные там.
Но отчего то не батрачат,
Да волю не дают слезам.

Жить нелегко, а там беднее,
И потруднее много раз.
Но вот живут от жизни млея,
Как втиснуть это в сей рассказ?

Они живут, не уезжают,
И ни к чему то им Москва.
Здесь похоронят, это знают,
Не мастера тут на слова.

Иные жизни с нами рядом,
А мы не ведаем о том!
Былое провожаю взглядом,
Согреет всех лишь отчий дом...

Но оттого она и ценна-
Иная жизнь пройдёт без нас.
Мы остаёмся здесь и верно
То лучшее, то есть сейчас!
https://img03.rl0.ru/1ac73be0f1ca6d0f57ef8336d16e434c/c615x400/news.rambler.ru/img/2017/06/15124007.782782.7589.jpeg
15 апреля 2019