Не прижилась у нас свобода,
Так-осмотрелась, да ушла.
И вот в любое время года
У нас всё грустные дела.

В России всем она чужая
И интереса к ней здесь нет.
Порода наша, знать, такая,
Для нас свобода- чистый бред.

Что это-мы почти не знаем
И не видали никогда.
Получше жить-то понимаем,
Всё остальное-лабуда!

У нас любые есть свободы,
От даром воздухом дышать,
До понимания природы-
Валежник можешь собирать!

Стой перед Ханом на коленях-
Так, может, выстоишь чего.
И даже можешь жить в сомненьях-
Нет Хану дела до того!

Вот настоящая свобода 
Здесь не бывала-так и что?
Нет интереса к ней народа-
Свобода нам  как конь в пальто.

Мы очень уважаем силу, 
Получше есть-ещё сильней!
Не просто ж так, не с жару -пылу
Своих мы губим сыновей!

Так надо-что нам с ними делать?
Они годятся воевать,
За танком с автоматом бегать,
И могут здорово бухать!

А их то просто миллионы-
Тех деревенских простачков.
Им вколят в мозги "яд измены"-
Вот распишись и будь здоров.

Так и стоит моя Россия
Нараскоряк -как конь в пальто.
На ней верхом сидит мессия
С мечтою совершить сальто.

Свобода-бред, мечты-химеры,
Реальность-то, что есть в руках.
Любые нашей жизни сферы
Лишь растворяются в словах.

Мы и живём-ни то, ни это,
Да и чужим живём умом.
Опять вот наступает лето,
И нам всё снова нипочём!
https://maybusch.com/wp-content/uploads/2016/09/businessman-ball-chain.jpg
03 мая 2019