 
Сергей Орчанин.
Лист календаря,

Не плачьте обо мне, родные,
Не стоит радовать врага.
Утрите слёзы, дорогие-
Разлука будет недолга.

Мы защитить вас не сумели-
Пощады вряд ли стоит ждать.
Уйти бы тем, кто уцелели,
Иначе гибель принимать.

Враг был сильнее- в том и горе
И он он не званным к нам пришёл.
Нас сбросили солдаты в море- 
Никто живыми не ушел.

А нам останется забвенье 
И доля горькая утрат.
Такая участь пораженцев- 
Им потому никто не рад.

Ещё иные будут битвы,
Другие воины придут.
Мою короткую молитву
Легко забудут как прочтут.

Нас очень скоро позабудут,
Да и могилы не найти.
Простите нас, родные люди,
Конец здесь нашего пути.

А вышло так, как оно вышло-
Назад вот только не зашло.
Судьба же не коровье дышло, 
Вот нам, увы, не повезло.

Нас сменит молодое племя 
И встанут новые бойцы.
Мы посадили своё семя-
Пусть и не стали мы отцы.

Но не в победе будет дело,
Не в силе правда, всё в ином.
Мы гибли, но сражались смело,
За нас за всех, за общий дом.

Пусты слова-обман всё это,
Реальна гибель на заре.
Пропали мы без вести где-то-
Лист в отрывном календаре...
https://i2.wp.com/www.war.org.ua/wp-content/uploads/2015/03/IMG_0107.jpg
16 мая 2019