Жизнь у бандитов нелегка-
Забот навалом, да и риски.
Должна быть крепкою рука,
Чтоб твёрдо завершать зачистки.

Здесь мягкотелость явный вред,
Вот кто кого тут пожалеет? 
И за семь без один ответ-
Придёт пора держать сумеет!

То ладно, коль бандит при власти,
Сенатор, Думы депутат.
Тогда с ним мелкие напасти,
Да и мужик такому рад.

На жизнь берёт он из казны,
Вот и на улицах спокойно.
Уловки разные важны-
Тогда в стране благопристойно.

Терпилы верят в государство,
Их надобно держать в узде.
Вольготно тут живётся барству,
Такого в мире нет нигде!

Казны на всех бандитов хватит,
Ну, а холопам-так терпеть!
Бандиты с Ханом мирно ладят,
Холопам же в аду гореть!

Холоп пошел сейчас смиренный,
Бандитам верит как себе.
Да и терпилы Хану верны,
Пусть нищета одна в судьбе!

Холоп прокормит всех бандитов,
Бояр, чиновников, ворьё.
К тому и разных паразитов,
Хотя мужик одет в тряпьё.

Жизнь улеглась и всё здесь мирно,
Холопы лебеду жуют.
Но все стоят по стойке "Смирно",
Пока бандиты их дерут...

Найдёшь подобное едва ли
На континентах всё Земли.
И здесь такого вряд ли ждали,
Но вот бандиты подгребли.

Они герои для холопов,
Да и чиновники к тому-
Стоял в России город Глупов,
Вот так там-судя по всему...
https://scontent-arn2-1.xx.fbcd n.net/v/t1.0-9/57485786_623150748153170_
4397012132655267840_n.jpg?_nc_cat=108&_nc_ht=scontent-arn2-1.xx&oh=
c024bf84137c9051624ca1b351839fe3&oe=5D365FEC
25 апреля 2019

