"Нет, не люблю я этих марсиан-
Народец, скажем прямо-хероватый!
Изрядно пьющий, да и вороватый,
В отличие от нас, от россиян!"
И.Иртеньев. 


Ну, не Европа мы, увы,
А Марсиания, возможно.
От Магадана до Москвы
Живут туземцы здесь тревожно.

Пусть спину чешут сквозь живот,
Но ведь живут же марсианцы!
Какой ещё иной народ 
Гордился б тем, что оборванцы?

Их за "рупь двадцать" не возмёшь,
Хотя чуть подороже-можно.
Всегда за голенищем нож,
И вся их жизнь с чего то сложна.

Вот что с тех марсианцев взять?
Соплей лишь разве, что в избытке.
Непросто жизнь их понимать,
Ведь и живут как зеки в "крытке".

И пусть  не любит кто то марсиан,
Пускай твердит: "Народец хероватый!"
Но есть как есть-не каждый тут поддатый,
А многие умнее обезьян!

Величье наше видно только нам,
Но то пока-всё впереди, славяне!
Нас поменять бы с обезьянами местами-
Мир поразился б этим чудесам!

Вот так лежит огромная страна,
Что стала Марсианией однажды,
Подумает любой, да и не дважды,
И оппозиции не видно ни хрена!

Она тут просто даром не нужна,
И без неё живут столетие прекрасно.
Не очень сытно и совсем не праздно,
Но счастлива огромная страна!

И лишь одно тех марсиан волнует:
Здоров был Хан любимый и родной,
Ведь он гарант свобод для нас с тобой,
Вот ветер перемен и не подует.

Иртеньев пусть не любит марсиан,
А вот для нас они уже почти родные-
Как мы они немножечко чумные,
И также знают боль от жгучих ран...
https://img2.goodfon.ru/original/2048x1367/4/7b/kizhi-kareliya-rossiya.jpg
24 апреля 2019 