Большой Террор прошёт и сгинул,
И стал иным наш общий дом.
Кто прежде "ласты не задвинул"- 
О времени расскажет том.

Прошли и эти времена,
Кто жил тогда-их не осталось.
Оковы скинула страна-
Такое прежде не мечталось!

Расстрелов нет-гуляй, братан,
Гораздо меньше и пытают.
Твоя профессия обман?
Таких сегодня уважают.

Мошенник? Читер? О-так свой!
Вот и гуляй как бык по-лугу!
Ты власти нужен, дорогой,
Тащи сюда свою подругу!

У нас же перемены, брат! 
Закрыты только горлопаны,
Такому всякий урка рад,
Хоть распаковый стаканы!

Вот жизнь идёт во всей красе-
Жируют весело бандиты.
Не на нйтральной полосе-
Они у нас не паразиты!

Тут СОБР, РОСГВАРДИЯ, ОМОн,
То знаковые все ребята.
Устроят горлохватам шмон,
Да в лагеря их-виноватых!

Тут парни крепкие нужны-
Чтоб власти защищать от быдла.
Судимости? Не, не важны,
Не мальчики нужны с повидлом.

Так ты убийца и судим?
Пойдёшь в Рогвардию майором.
Разгоним быдло мы как дым-
Потом послужишь прокурором.

Идёт к нам время перемен,
Вот так вот всё и будет скоро.
Настанет время для измен,
Коль власти захватывают воры.

Да ведь она у них вполне!
Вот густо лагеря всем прочим,
Иная жизнь пойдёт в стране,
С неё не скоро здесь соскочат!

Гулял в стране Большой Террор,
И Маленький вполне прижился.
Но, если ты совсем не вор,
То тут бы лучше не родился...
https://cs.pikabu.ru/post_img/2013/08/22/1/1377121302_1079196258.jpg
08 мая 2019