Летели дни в короткой жизни
И каждый мог последним стать.
Не отпоют, не спляшут тризну-
Священный долг наш-подыхать.

Какие же из нас солдаты?
Как рвёт насмешка душу всем,
Да и враги такому рады-
Всё и идёт без перемен.

Мы -мужики, вот то и ладно,
Но кто же командиры нам?
Бурёнок пастухи?досадно,
И воешь волком всем ветрам...

Их гаже только комиссары,
Заградотрадов "волчья пасть".
С того и на душе пожары,
Гужует всё Советов власть.

Мы подыхали поо Мгою,
Там, где тела вмерзали в лёд.
Давили танки нас с тобою,
Бросали нас на пулемёт.

За что же гибнем мы без меры?
Да за колхоз и гнить чтоб в нём.
А тех, кто выжил-ждут химеры,
Вот немцев мы во всю клянём...

Пройдут года- и вот: победа!
Нас дома ждёт родной колхоз,
Да и война так -вроде бреда,
Не перегнивший то навоз.

Из нас вернулись единицы,
Тех, кто с начала воевал.
Теперь прошедшее лишь снится,
То место, судеб где причал.

Здесь ничего не изменилось,
Всё только хуже с каждым днём.
Да власть советов укрепилась-
Горела бы она огнём.

Не то, не так и всё неладно,
Мы гибли густо, да за зря.
Вот так ви вышло всё накладно-
И повезли нас в лагеря.
https://ar.culture.ru/attachments/attachment/preview/5909b1afa1374a9b763dafcd-preview.jpg
24 апреля 2019