Вот и построили мы дом,
Названье дав тому Россия.
Немало всякого есть в нём,
В Кремле же Хан-его мессия.

Там со всем миром на-ножах,
Живут крестьяне в разореньи,
Поля заросшие, в кустах,
Уехать в город все стремленья.

Есть те, живут кто хорошо,
Богат как Крез любой чиновник.
Нюхнювши белый порошок
Становится по-жизни скромник.

Жизнь расеянца ведь всегда
Вода, да квас, а к ним картошка.
Вот вековечная нужда
И подросла-уже не крошка!

Наш дом стоит среди других,
Соседей, ясен пень, пугает.
Да вот куда им от чумных?
В Кремле о мире всё болтают...

Бухают с ночи до утра- 
Хмельными воевать смелее.
Они трезвы были тогда, 
Когда ещё была Расея.

С тех пор она иною стала, 
Подмяв соседей под себя.
Но в кураже всё потеряла-
В кармане мелочью звеня.

Остался Кремль, штаны, лампасы,
Да окружение врагов.
Порой пускаются тут в плясы
Среди бескрайнейших снегов.

"Наш Дом" стоит в жару, в метели,
Что мужикам те холода?
Они сначала прибалдели,
Упали "бабки" им когда.

Машины, Турция и чванство,
Но всё опять пошло назад.
Вокруг одно сплошное пьянство,
Где скрепы разве что звенят.

А "дом" стоит, пусть ветх, но всё же,
И жизнь вокруг него идёт.
Искать иного стрёмно тоже,
Чтож поступать наоборот?

Начищены сияют скрепы:
Бараки, зоны, водка, плац.
И мы порою так нелепы,
Что нас хоть  схода на матрац!
https://newkuban.ru/upload/iblock/812/izobrazhenie_044.jpg
28 мая 2019
