Сергей Орчанин.

Ничтожество без чести.
https://selenian.livejournal.com/1800390.html

Что они смогут повторить,
Угрозами общаясь с миром?
Им хочется крутыми слыть,
Носком бить "либерастов" с пыра.

Цусима помнится? О-кей,
Развод для тех лишь, кто без прока. 
Когда нажрутся до соплей
Так облеваться только смогут.

Пятнадцать-но на одного!
Вот так деды и воевали,
И также гибли-что с того?
Хоть то-секретные печали.

Какой же с миром тут раздрай, 
Коль 20 лет чеченцам платим?
Кремлёвский лысыватый Бай
Чего захочет-то ухватит.

Но вот о чём ведут базар?
Что повторить они грозятся?
Куда же  столько нам  бояр,
И как же тут не волноваться?

Спалить сумеют самолёт,
Чтоб трупов было много-точно!
Такой весёлый мы народ,
Бухим бываем, да и склочным.

Ну-сделать катастрофу смогут,
Планета вздрогнула чтоб вся.
Да лагерей плодить помногу-
чтоб жили ужасом горя.

Да и грозят то  лишь друг другу,
Ещё кому? Вот и скажи!
Ну, отмудохают подругу,
Не те заделала что щи.

Вот это всё, что есть в реале,
Трясись от страха ты, дружок.
Они на это наплевали,
Никчёмный сделавши шажок.
https://cdn.trinixy.ru/uploads/posts/2018-09/1537282694_na_berlin_03.jpg
07 мая 2019