Бригада русских мастеров
{То ладно, коль они с Кавказа}
Благоустроят дом и кров,
Не отрываясь для намаза.

Те всё заделают как надо,
Лишь восторгайся, да плати.
А хочешь для души усладу-
То их тебе не обойти.

Бригада русских мастеров,
{в ком отродясь нет русской крови,}
Наколет на зиму вам дров,
И выщипают даже брови!

Они умельцы-мастера,
Найти им трудно примененье,
Хоть похмеляются с утра-
Работают без опьяненья!

Кочуют парни по стране
Шабашкою пытаясь выжить,
Зимой труднее же вдвойне,
Хоть впору становись на лыжи!

К зиме уедут все домой,
В Узбекистан, иль украину.
Назад в Россию лишь весной,
Когда в ней небо ярко сине.

Так жизнь идёт за годом год,
Зима меняется на лето.
Но их нигде никто не ждёт,
Работа их-она ведь где-то...

Вся жизнь пройдёт в такой возне,
То ладно, коль они здоровы!
Мы из встречаем по-весне,
Всё вновь сначала, всё здесь снова...
http://obshe.net/upload/000/u11/14/6b/7af05377.jpg
13 мая 2019