Мы в мире нашем пассажиры 
И твёрдо движемся к концу.
На судне нашем есть мортиры
И погибать нам не к лицу.

Но вот об этом нас не спросят-
Какой уж с пассажиров спрос?
Нас всех на выходе "попросят"-
Пробьёт компостер наш вопрос.

Особый это пароход
И классы разные там будут.
А в трюме только лишь народ,
Там жизнь уже подобна чуду.

Там едет весь наш низший класс
С детьми, пожитками, посудой.
Тяжелый воздух в нём сейчас,
Но люди там роптать не будут.

Нет, здесь не ропщут никогда,
С рожденья жизнь ту принимая.
Лишь вездесущая беда
По-трюмам всех их согревает.

Повыше лучше, там каюты,
Бойчей, богаче тот народ.
Нужды не знает ни минуты
И твердой поступью идёт.

Бояре в тех каютах едут-
Пошире морды, краше вид.
Прислуживают им к обеду-
Самим готовить то им стыд.

А вот на палубах иначе-
Вот там людей почти и нет.
И те по-жизни то не плачут,
Для них открыт земной весь свет.

Они-владельцы всего мира,
И пароход тот лишь пустяк.
Для них все остальные мыло,
И целый мир наш им пятак!

Они по палубе гуляют,
Для них бассейн и всё вокруг.
Про трюмы тут и знать не знают,
Да им и знать то недосуг!

Но все мы просто пассажиры,
Планеты жители одной.
Из США, Европы иль Памира,
Земля для всех нас дом родной.

Живут по-разному тут люди,
Одним здесь трюм, другим же рай.
Какой уж мир меж ними будет-
Об этом сам и размышляй...
https://www.cruisegid.ru/assets/gallery/1656/17915.jpg
20 мая 2019
