А ныне восемьдесят лет
Как началась война большая.
Тень поражений и побед
В мозгу никак не затихает.

Не помним поражений мы,
Нам дай победы удалые!
От Колымы и до Москвы 
Гремят всё марши удалые.

Дошкольных войск идёт парад,
Спаси нас, Господи, помилуй!
И ряженый такому рад,
Он бьёт клопов с двойною силой!

Но как же их ему не бить, 
Когда так, подлецы, кусают?
Гремят бои, их не забыть,
Клопы по-новой нападают.

Но это только пустяки,
Нет грудничкового парада!
Оформят это мозгляки,
Да и заделают "как надо".

Пустышку парню-пусть сосёт,
Но та пустышка как граната.
Мы- не воинственный народ,
Зато войне всегда так рады!

И умирать пойдут за власть
Вот эти ряженые дети.
Блатует воровская масть,
У них прекрасно всё на свете.

И нам запомнить бы пора
Парад детсадовской бригады.
Гуляет в парке детвора,
И представлению там рады.

Пусть в головах сплошной нарыв,
То никого тут не волнует.
Откуда то донесся взрыв-
Знать, не детишки там балуют...
https://newstracker.ru/attachments/84678c6f0554d7834fc603662d9aa83ac1f94597/store/fill/1200/630/ad1d6d3fa59d119e7c273e305ddd4737eecc11ab33d487d656339f39a609/4.jpg 
09 мая 2019
