Немало разного увидим мы на свете,
Любовь и зло,  к ним много перемен.
Порой звенят в карманах пети-мети,
А вот от них лишь только яд измен.

Не очень пети-мети с нами дружат, 
У них предназначение своё.
Они боярам очень верно служат,
А мы для них увы, одно ворьё.

Со знатью и боярами им мило,
А с нами только горькая нужда.
Все вместе они держатся спесиво,
Но вот у нас без них кругом одна беда.

Мы-полбеды, ведь есть ещё бродяги,
Но ты их вот  за это не тревожь-
Хотя они по-жизни и не скряги,
У каждого в кармане только вошь.

Вот окликает эта вошь другую:
"Ну, как там наши?" Только вот, увы-
Они у нас ушли в тайгу глухую,
Так и бредут неспешно до Москвы.

Немало в жизни нашей происходит,
Но пети-мети только у бояр.
Спокойно наша жизнь без них проходит,
У знати же без них сплошной пожар!

Пройдут века под нашим хмурым небом,
Все также будет, было как при нас.
С деньгами каждый будет человеком,
А вот без них нам всем сплошной атас.

Но где их взять-они чужих не любят,
А кучно держатся всегда среди своих.
Ну, нет и нет, и мужичок забудет,
О них как наваждениях шальных.

Привычен жить годами он без денег,
Так  и живёт огромная страна.
Вот он привяжет к жопе банный веник,
Гонять чтоб мух-и будет им хана!
https://img2.gorod.lv/images/news_item_in_cifs/pic/286076/main_32/Euro-coins-in-hand430.jpg?v=1506517980
13 апреля 2019

