И вот весенний день в узоре,
Победобесие вокруг.
Не ведают тут о позоре,
Где Сталин самый лучший друг.

"Спасибо деду за победу!",
Пусть дед лишь зеков охранял.
И не тревожит оглоедов
Что нищим вышел на причал.

Вот "за пожрать" тут понимают.
Стянуть, коль "плохо что лежит."
А про войну лишь сказки знают,
Да лишь весною то болит.

И всё о них давно известно,
У них и ряженых  полно.
Но в фото смотрятся прелестно,
Мне-стрёмно, им же всё равно.

Фальшивый китель с орденами,
Большие звёзды на плечах.
Герои битвы в Магадане
Стоят в сей день на всех углах.

Они приравнены к героям,
А где же настоящих взять?
Полк ряженых стоит в уборе-
И их нам надобно понять.

Полно и молодых "зелёных", 
Что родились после войны.
Лохи сжуют-нет тут учёных
И власти их всегда правы.

Вот по стране гуляет лихо 
Полк ряженых фронтовиков.
Нет возмущений и всё тихо,
И ты, читатель, будь здоров!

"Бессмертный полк" из заключенных-
Те под конвоем, но идут.
Живу среди умалишенных,
Они меня и стерегут.
https://pbs.twimg.com/media/C-vrmivXUAEMVUF.jpg
08 мая 2019