




Мне не дождаться перемен,
Не будет их, им нет здесь места!
Скорей меня пошлют в размен,
Коль не из этого я теста.

Гуляют, празднуют "победу",
У нас не знали "праздник" сей.
Немало праздничного бреду
Услышишь- лишь бухай смелей!

Не чтут, не поминают павших,
Те до сих пор лежат во-рвах.
Не ведают и о пропавших,
В глубины душ их загнан страх.

Страна Победу отмечает,
Не ведая, что над собой.
А патриоты точно знают,
Что Сталин им навек герой.

"Спасибо деду за Победу!"-
А вдруг деды услышат их?
Немало подивятся бреду
В стране теней совсем чумных.

Пустые головы под шапкой,
Да Красная во-лбу звезда,
Сгрести бы всех в одну охапку,
Да прочь забросить навсегда.

Но и страна на их плевала:
Глянь-с песней у метро стоят.
Величья хочется сначала,
Немного денег в аккурат.

Там не найти уже "афганцев",
Иная поросль подросла.
Парнишки не из оборванцев,
У них "победные дела"

Они не воевали, верно,
Но патриоты всё равно.
Так все и выглядят степенно-
Тут хоть снимай о них кино.

Страна победу отмечает-
До поражений дела нет.
Кругом подпитые гуляют-
Им тоже хочется побед.
http://www.kurer-sreda.ru/wp-content/uploads/2016/06/DSC_0806-560x373.jpg
06 мая 2019