Страна республикой была

Недолго и пошла "налево".

И к нам незримая беда 

Пришла как "воровское дело".



Пошла Империя под нож,

Была республикой пол-года,

Но мужика не проведёшь-

Тому Империю охота!



Вот там был только красный цвет,

Да кровь лилась повсюду густо.

Так с братом воевал сосед-

Людей шинкуя как капусту.



Не вырезать? Никак нельзя,

Враги рабочего коль люда,

Простая вышла тут стезя,

Вот ей и "счастливы" все будут.



Зол и завистлив наш мужик,

Дерьма с избытком в нём хватает.

Пусть в нищете он жить привык,

Да поквитаться то мечтает.



И вот на самом он верху-

Залезть то смог- а как оттуда?

На штык мотает требуху

Им классово чужого люда.



Стал Ханом он, но то ли диво?

Увы, не в первый это раз.

Сопел народ лишь молчаливо

Как открываться начал глаз.



А как откроется-беда!

Тогда им "когти рвать" отсюда,

Лютует Хан-не ерунда,

И там никто не верит в чудо.



Росгвардия-последний полк,

Что Хана защищать обязан.

Вот и возьми себе ты  в толк-

Там каждый кровью был повязан.



Вот этот то "последний полк"

Сильнее армии державы.

И гул вопросов как то смолк,

На этом ша!  И все то правы....

http://topast.ru/wp-content/uploads/2017/06/8644aff73bc0765d2bbb1891438bfcb2.jpg
27 апреля 2019