Мы жить приучены в нужде,
Где выживание есть норма.
Вот так и жили мы везде,
Хотя была в стране нас прорва.

По-краю, минимуму, так
Приучены и не обидно.
Теперь авто уже пустяк,
Соседям даже не завидно.

У них ведь тоже есть авто,
Мерилом стало что успеха-
Не девяностые  зато,
Где всем нам было не до смеха.

Получше стали и квартиры, 
Порою Турция блеснёт,
И не на улицах сортиры-
Всё это мимо нас идёт.

Мерило жизни нам машины-
Для тех, в столицах кто живёт.
А прочие, увы, кретины,
Успех же мимо них идёт.

Хоть и живём не как отцы,
И нет очередей колбасных,
С концами сводим лишь концы-
Во временах живём продажных.

Не олигархи, но не суть, 
На всех не хватит миллиардов.
На дне оставшаяся муть
Добыча племени бастардов.

Немало и на дне ведь есть,
У нас и там живут отлично.
Коль выше не дано залезть,
И решено то Ханом лично.

Пускай по-минимуму, пусть,
У большинства нет и такого.
Берет их зависть, да и грусть
От сущности всего живого.

Мы не прорвёмся выше, но 
И своего мы не уступим.
Нам это было суждено,
Мы на своих местах не сглупим.
https://bryansku.ru/wp-content/uploads/2017/06/gibdd111.jpg
12 мая 2019
 