 
Сергей Орчанин.
Пожар во-льдах.
https://selenian.livejournal.com/1797608.html

Бояре парни хоть куда-
Надежда и опора власти!
Лишь дней блатная череда
Порою принесёт напасти.

Меж них простой был уговор-
Тут Хану власть, бабло боярам!
Годами нет меж ними ссор,
Но это было всё не даром.

Конечно, Хану больше всех,
Но и боярам тоже много.
Ведь только их здесь ждёт успех,
Блатная лишь у них дорога!

А остальным "пахать" на них,
Стрельцам с опричниками тоже.
Большую зависть в душах их
То вызовет и зависть гложет.

Конфликт случился в нашей власти-
"Закрыли" нескольких бояр.
Тут губы лишь трясти в напасти-
У нас во-льдах большой пожар!

"Закрыт" Абызов, а за ним
"Закрыт" Ишаев-губрнатор.
Вот благодать пошла живым-
Вместо ножа там супиратор!

Конфликт в рядах российской власти,
Но с ним холопам благодать!
Боярам будет меньше сласти-
Так это надо понимать.

Сейчас опричники банкуют-
Сегодня их настал черёд,
И над боярами лютуют-
У мужиков чубы трясёт.

Там за чубы трясут друг друга,
Платить за всё-то мужикам.
У нас особенное вьюга-
И замерзать во-льдах лишь нам.

Но это тоже нам привычно,
Спектакль этот не впервой-
Мы и во-льдах живём отлично,
Нас охраняет домовой.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/367895/bf48f955-5f5c-45a6-81af-8f50debcdeca/s1200
30 апреля 2019