С Войны Большой вернулось много-
Кто в 45ом призван был.
Те, кто врага встречал с порога- 
Домой, увы, не доходил.

Их густо полегло в то лето
Под сень ракит и тополей.
Вопросов уйма без ответов,
Хотя прошло так много дней.

Легли они в сырую землю,
Погнило много их во-рвах,
Оставлены навеки семьи,
Уже не встретиться и в снах.

Но вот настоло Возвращенье-
Гуляй и пей, солдат, до дна!
Вези "трофеи" без смущенья,
Коль лиха ты хватил сполна.

Но ведь домой подарки надо-
А где подарки эти взять?
Купить? На что? Одна отрада-
Коль немцев время "отгребать"!

Их грабили-то просто "мстили",
Кому же немок защищать?
"По-кругу" многих их пустили-
Борделей нет, едрёна мать!

Быть Победителем-прекрасно!
Принять удар-совсем не так.
Судьба фронтовиков ужасна,
Молчим про это-мол, пустяк...

А Победители гуляют,
Фейрверки, танцы, праздник всем.
Фронтовики о том не знают-
Им не до этих сладких тем.

Тот, кто войну прошел и выжил
По-лагерям теперь живёт.
Он будет плинтуса пониже-
Да счастлив, коль расстрел не ждёт!

Жизнь улеглась, то всё забыто,
"Трофеи" сношены давно.
И молодое племя сыто-
Хоть им "трофеев" не дано!

Нет, не дано, а как охота!
Вот и грозятся "повторить"!
Тоска сжимает грудь чего-то,
О ней не с ними говорить...
http://i59.tinypic.com/2rnvmeg.jpg
26 апреля 2019
