Не состоялся тот полёт,
Сел самолёт огнём объятый.
Кричал сгорая в нём народ,
Стелился дым голубоватый.

Всё было буднично вполне,
Ведь катастрофы нам не диво,
И прессы ложь-всё как во-сне,
Где ложь привычно тороплива.

В авто садимся, в самолёт.
Не зная кто ведёт, что будет.
Мы безответственный народ,
Нас и тревога не разбудит.

Немало было катастроф,
Те будут наказаньем снова.
Немало сказано и слов,
Когда слова всему основа.

У нас вся техника-мечта,
Нам мир завидует, ребята!
Пусть гибнем в нём, но не спроста,
Ведь за грехи всех ждёт расплата.

Ещё не раз, да и не два,
Мы сядем в самолёты смело-
Ах, как кружится голова-
Зачем нам это запотело?
https://pbs.twimg.com/ext_tw_video_thumb/1125078447213174786/pu/img/lUxmFVOkeCNLDQxo?format=jpg&name=small
06 мая 2019