Кому праздник-мне же День кручины,
С обеда я сто грамм "сообразил".
На это есть различные причины-
По-павшим горевал я и тужил.

В войне той комиссары победили,
Для них, по- сути, праздничный тот день.
А миллионы в лагерях погнили,
На них упала от Победы тень.

На солнце жарко, а в тени иначе,
Но где комфортно-там и стоит жить.
На комиссаров снова нам батрачить,
И в нищете до пенсии прожить.

Ну, коль дожил до пенсии бродяга,
То зубы на помойку отнеси.
И загорай спокойно у барака,
А за продуктами совсем не колеси!

Нет состраданья к павшим и живым,
Плевать на них-ведь у страны Победа!
И от сожжённых тел не тянет дым,
Да начинают пить задолго до обеда.

Хоть и живут сводя концы с концами,
Но этот праздник важен так для них.
Вот дети подрастают молодцами- 
И им плевать на бедствия живых.

Не День же памяти? Но он то и не нужен,
Бухай Россия, веселей до дна!
Пусть завтра будет очень горьким ужин-
Зато сегодня счастлива страна!

Гуляй и пей, пусть тяжелей похмелье,
Оно наступит ведь ещё когда?!
Сейчас в стране Великое Безделье,
Здесь дружно надевают ордена.
https://pbs.twimg.com/media/Dcxjq2ZXkAcanCV.jpg
12 мая 2019