Вот обсуждает вся страна
Какие каблуки у Хана.
Побойтесь Бога, мать честна,
Не в этом нашей жизни драма.

Да, мелковат, зато не пьёт
Но кто он-сам Господь не знает.
Как мышка серая живёт,
В понты пустые не влезает.

И с пониманием всегда 
Он отнестись народ попросит.
Относимся и это да,
Пенсионеров вглубь относит.

Стоит и вертит Он носком, 
Знать, неудобны пынеходы.
Вот врезать бы козлам "ладком",
Но "на дворе" иные годы.

Он терпит, он же не бандит,
И вражий мир про это знает.
Но пынеходы теребит-
Кто в этом что-то понимает?

Всё ерунда и чепуха,
И низкий рост-не в этом дело.
Стране он ставит "петуха"
Не торопясь, спокойно, смело.

А гордецы с высоким ростом
За мелочь улицы метут.
Оно всё в жизни как бы просто,
Пока в кичман не загребут.

Стоит мужик, вертит туфлями,
И что с того-не в этом суть!
Всё дело в нас, а власть годами
Вот здесь и не перевернуть!

Но обсуждают люди дружно,
Что главное, попробуй, тронь!
От слов его немного вьюжно,
А, ну, как вспыхнет вмиг огонь?
https://news2.ru/user_images/6141/501818_1472812351.jpg
29 мая 2019