Расстрел в мечете, в синагоге,
В церквах, в отелях, на пляжах.
Отсюда впору "делать ноги",
Как пот объял мир липкий страх.

Но нам, кто жизнь прожил в Мордоре,
Знакомо всё без лишних слов.
Меньшинства здесь всегда в позоре,
Чужая густо льётся кровь.

Жиды, хачи, чучмеки, чурки,
Все инородцы-вот те крест!
Блатные к ним вдогонку урки,
Живут тут рядом и окрест.

Всё с толерантностью в порядке-
Прирежут, паспорт не спросив.
Да хач пошел довольно гадкий,
Пускай он весел и красив.

Чужому Богу помолиться?
Тут нет проблемы, старичок!
Крестись-умеешь коль креститься,
Хана иначе и  молчок!

Такие времена настали,
Здесь густо ненависть взошла.
Об этом прежде знать не знали,
Но вот беда к нам подгребла.

Мол, вот и я-ликуй, Россия!
Но так уже, увы, везде,
Туземцы нищие, босые,
Покоя нет от них нигде.

Им хочется "бодать" приезжих,
Для них те чурки, да жиды.
Когда рулил здесь Лёня Брежнев-
Полным полно было вражды.

Все перемены лишь к ненастью,
Так было-так и будет впредь.
Приехать жить сюда несчастье
И местным к ним не подобреть...
http://dumskaya.net/pics/a5/picturepicture_62666882189754_73385.JPG
29 апреля 2019.