Вокруг сплошная благодать-
Страна всё празднует победу.
Над кем? Откуда же им знать,
Да и все "квашены" к обеду.

Я помню, я не всё забыл-
Над либерастами, конечно!
Наш лучший друг, отец, кумир
Жить завещал нам всем беспечно.

Но жизнь иная будет та,
Всё мука горькая до смерти.
Повсюду только маята,
Чтоб разорвали ее черти!

А Вождь, Кумир и всем Отец
В гробу, пожалуй повернётся.
"Да погляжу ты молодец",
Он надо мною посмеётся.

У нас пошла малина сплошь-
С утра бухаем до обеда.
А то святое- и не трожь,
"Спасибо деду за победу!"

Вот как не пить, когда война,
Хоть та прошла, но след остался.
Победу празднует страна,
Вот даже Санька облевался.

Но эта мелкая возня 
Пройдёт, закаливая тело.
Кто прежде жил как размазня
Победами венчает дело.

Живи и пей, пока живётся 
И День Победы отмечай.
Когда невежда посмеётся-
Внимания не обращай.

А завтра будут День танкиста-
Как не отметить этот  День?
Мы отмечаем и всё чисто, 
Да и бухать же нам не лень.

Такие дни в календаре
И жизнь особая такая.
Порой проснёшься на заре- 
Лежишь с похмелья догорая.

Есть Праздник-вот и Благодать,
Но и без праздников неплохо.
Найдём откуда наливать,
Для нас всегда готова стоха!
https://lurkmore.so/images/1/1b/George_win.jpg
09 мая 2019