Где дух бойцов-здесь лизоблюды,
Что перед властью спины гнут.
Во-власть попасть стараться будут,
Все только этим и живут.

Всё поменялось навсегда-
Сильнее вонь и нравы гаже.
Сервильность-вечная беда,
И души их черны как сажа.

Советских диссидентов след
Растаял в дымке-то преданье.
Воспоминания как бред- 
О тех годах напоминанье.

Всё поменялось как-то вдруг,
Есть что терять и власть охота.
Да не берёт уже испуг,
И власть родная отчего-то...

Где оппозиция, где власть-
Не отличить их-так похожи.
Вполне себе воруют всласть,
Да и бандитские всё рожи!

И стыд писать про всё про это,
Знать, оттого молчат везде?
Нет никакого тут секрета,
Мы молча пашем в борозде!

Сервилен ныне стал мужик,
Он очень уж желает власти.
Засунул в задницу язык-
И от него одни напасти.

Теперь уж это не боец,
И он им снова вряд ли станет.
Садко, былинный молодец,
Грустить о том не перестанет.

Бойцы в сказаниях остались,
А в жизни слуги лишь одни.
О-да, нам времена достались,
Где горькими все были дни.
https://vesti-ua.net/uploads/posts/2018-06/1527852670_image-7.png
01 апреля 2019