Опять вокруг гнилой базар-
Ах, как в совке прекрасно жили!
Представят с ходу свой "навар"-
Квартиры "даром" получили!

Лишь про Свободу речи нет,
Они о ней не помышляют-
Пожрать получше бы в обед,
Еще о сексе все мечтают.

В желудке все  проблемы их,
А член подводит все итоги-
"Свобода -это для чумных",
А им иметь бы крепче ноги.

Простые мысли-съел и ша!
И анус их решит как надо.
Большие это кореша,
Они обдумают все ладом.

Тут мысли только потреблять,
Пожрать, попить бы повкуснее.
Им об ином и не мечтать-
От размышлений мысли злее.

Чумное время расцвело,
Им страсть как хочется обратно.
Но неудачникам везло-
Хоть то везение отвратно.

Нет в новой жизни счастья им, 
Где все мечты-купить дешевле.
И пониманья горький дым
О чём то грустном им проблещет.

Была 2.20 колбаса,
О ней не позабыть во веки!
Сейчас гнилая полоса-
Они и выглядят как зеки.

Вот не грустить бы, но то как?
Исчез СССР навеки,
Пустой  без супа их черпак,
Смешаются от грусти веки.

Давай во-весь опор назад!
Пусть в глубь веков-там посытнее!
И весь их полк такому рад,
А вместе с Ханом веселее!

Пустая жизнь, но так и что?
когда живут мечтой одною-
Ребенку справить бы пальто,
И не болеть бы с перепою.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2017/05/25/2298146/tn/sssr-770x481.jpg
06 мая 2019