
Вновь жизнь несёт свои заботы, 
Но так всегда, пока живой.
Любое время года, что ты,
Сулит нам новый геморрой.

То благодать, что так не хуже, 
Хотя казалось бы: куда?
И без ста грамм холодный ужин,
Но, не дай Бог, что навсегда.

Быть может, завтра помягчеет
И деньги упадут в карман.
Без них прожить любой сумеет,
Путь там и денег-на стакан.

Без денег жили мы всегда,
К тому же с измальства привыкли.
Жизнь и без денег не беда,
Не вякнет: "Что вы, черти, сникли"?

Тянули мы неделю "трёшку",
Ведь строили то коммунизм.
На праздник нам была окрошка,
Коль по стране гулял марксизм.

На нас ложилась жизнь с порога
И оставляла на бобах.
Всех в светлый Рай вела дорога,
Хотя и вся была впотьмах.

Давно ушли все в мир иной
Строители "земного рая".
Иначе вышло нам с тобой-
Но велено и забываем.

Мы скверно жили и тогда
Когда были детьми малыми,
Пасла нас резвая беда,
Чтобы росли все удалыми.

Но уходили в нищете
Строители "всего на свете".
И догорали  все в нужде
До старости малые дети.

Живём, товарищи пейзане-
Однажды я в тот рай попал.
Вот там играли на баяне
И траурный Шопен звучал.

Играли похоронный марш,
Ведь под него нас хоронили.
В один всех прокрутили фарш,
Котлеты, вроде, так лепили.

Прошли года, котлеты съели,
Вот косо смотрит жизнь на нас-
И на душе одни метели
Осталось то, что чистый фарс.

Так жизнь в Советах и прошла
И все мы нищими остались.
Нам сверху манна не сошла,
Объедки разве лишь достались.

Всё будет и с другими так,
Хотя уже не строим Рая-
Да вот построили барак,
И счастливо  в нём догораем.

Вот что с нас, оглоедов, взять?
Сторонкой жизнь скользнула мимо,
А нам оставила кровать-
Вот докоптить бы тут без дыма...
http://diafilmy.su/uploads/posts/2017-11/1510988241_08.jpg
07 мая 2019


