Мы жили в бедности, в нужде,
Но все повсюду также жили.
А как иначе-ведь нигде 
Так горько люди не тужили.

"Не украдёшь-не проживёшь!",
Но можно красть лишь генералам.
С завода дрянь домой несёшь,
Так рад-радёхонек навару!

Страна была вся в "несунах",
Квартиры хламом завалили. 
То не продать, всё дело швах,
Пусть и не нужно-но тащили!

Не воровство то было, нет,
Глаза на это закрывали,
Дерьмовый заводской обед
Оплачивать всех заставляли.

Мы брали рубль "на обед",
Хотя рублей тех было мало.
Платили мелочь- весь ответ,
Всегда нам денег не хватало.

Вот так жила моя страна-
"Стреляла" трёшки до аванса.
"Стрелков" тех было до хрена,
Лишь жить в достатке нет здесь шанса.

Те, кто родился вместе с властью-
с ней вместе срок им подошел.
Сейчас всё кажется напастью,
Судьбы  жесток был приговор.

Жить дальше будут дети их,
Уже и внуки то большие.
"Стрелки" ушли- в стране живых
Всё те же времена глухие.

Пусть до получки не стреляют,
Есть банки-вроде, легче жить.
"Стрелков" лишь дети поминают,
Но детям скоро уходить.

Да, не "стреляют"  до получки,
Советской власти нет давно.
Уже не получить и взбучки-
Парткомы только лишь в кино.

Всё то ушло и жизнь иная,
Лишь радости всё как то нет.
Живут без радости взыхая,
"Стрелки" давно прошедших лет.
http://viovio.puheenvuoro.uusisuomi.fi/sites/default/files/domain-1854/kuvat/obligaatio-548655_original.jpg
06 апреля 2019