Никуда не исчезли убийцы,
Вот стоят они чести полны,
Как торжественны ныне их лица,
Это-лучшие люди страны?

Палачом быть-работа не сказка,
Каждый день убивать-это как?
Да, бухают, но это без пляски-
Снять нагрузку, что там не пустяк.

Вот такого у нас было много,
Миллионы пошли на распыл.
Вся расстрельная наша дорога,
Где мужик палачом послужил.

Награждают, понятно, служивых,
Чья работа совсем нелегка.
Ходят слухи в преданиях лживых:
Кровью эта река глубока.

Может быть, что и так-это ль диво?
Только нам то как, брат, повезло-
Я-пишу, ты -читаешь, мы живы,
Нет расстрелов у нас всем назло.

Но и меньше мерзавцев не стало,
Нет расстрелов, а сволочи есть.
Нам и той то с избытком хватало,
Вот интриги поменьше бы плесть.

Мораторий сейчас на расстрелы
И работы палаческой нет.
Мы мерзавцев храним, они целы,
Из тюрьмы нам пошлют свой привет.

Долго ль это продлится-не знаю,
Но всему наступает конец.
И однажды, вот то понимаю,
Нас молчком повезут "под венец".

Палача мы лица не увидим,
Всё в тумане то будет для нас.
Через час мы, пожалуй, остынем-
чтож, пришли-вот и весь ганджубас.
https://i2.wp.com/mtdata.ru/u9/photoBCC9/20046806742-0/original.jpg?resize=700%2C532
06 апреля 2019