Неброской жизни мы храним частицы,
И лишь они порою яркое пятно.
Но, где б не жил- в ауле или в Ницце,
Всю жизнь нам это помнить суждено.

Событий в жизни будет очень много,
Но помнятся утраты, да "приход".
Уходим мы от отчего порога
О том не ведая, куда нас занесёт.

Закружит жизнь по городам и весям,
Открытий мир- и ты  в стране иной.
Порою крутит нас подобно взвеси
И навсегда покинут дом родной.

Бывает много в жизни переездов
И место жительства меняется не раз.
Но эти люди из другого теста,
Их жизнь непредсказуема подчас.

Вот если молод и, к тому, один, 
Тогда легко, а чаще то иначе?
Порой мотает всех нас до седин,
Но ведь мужчины же не плачут...

Там, где-то в детстве есть друзья,
Что брошены, да и давно позабыты,
Да живы ли? Есть у них  семья,
А, может статься, все они убиты. 

Коль сами умерли от бед,
То ничего- и тех хватает.
Как лучше жить-кто даст совет?
Лишь тот, кто ничего не знает.

Немало в жизни всякой суеты,
Полно различных в ней ошибок.
Перевернёт жизнь все мечты-
О них напомнит фотоснимок.

Стоят родители, и рядом ты,
Тут тёти-дяди: все живые.
Глядишь на них из пустоты,
Давно забыты все родные.

Подходит жизнь твоя к концу-
Где упокоиться бродяге?
Бывает горько молодцу, 
И лишь в глазах не будет влаги.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201601/31/1832342/tn/6_5.jpg
12 мая 2019
