Ведь то тюрьма, а не СИЗО,
Не ждут суда здесь-срок "мотают".
Завертит жизни колесо,
Да на кичман нас вдруг кидает.

В сравненье с нею всё пустяк,
А лагеря того тем паче.
Тут всё идёт совсем не так,
В тюрьме мужчины "не ишачат".

В "Дельфине Чёрном" нет сроков,
Попал и ша!-закрыли двери.
Не будет никаких "звонков",
"Вперёд ногами"-прежде пели.

Здесь срок один-до самой смерти,
Ведь тут убийцы лишь кругом.
То бесы, или, может, черти?
Тюрьма-единственный их дом.

В России смертной казни нет,
Вот претендентов-сколько хочешь!
Бессрочный срок и всем привет,
Тут над судьбою захохочешь...

Тюрьма такая не одна- 
Их семь и все битком забиты.
Подонков держит здесь страна,
В миру живых они забыты.

Не жалко там ведь никого,
Вполне своё все заслужили.
В живых их оставлять? С чего?
Но нас об этом не спросили...

Но  это тоже жизнь, увы,
Пусть многие ЖЕЛАЮТ смерти.
Они по-своему правы,
Хоть и паскуднейшие черти.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201507/06/1587971/gallery/4942e96f65d1eb07a5a3d6c0286fd915a9a0.jpg
01 мая 2019