Так азиаты среди нас 
Вполне прижились-что им горы?
Пошли их дети в первый класс-
Вот подрастают прокуроры.

Стал Петербург совсем иной,
Хотя в Европе все построже-
Здесь всем киргизам рай земной,
А там их Царство- это тоже.

Пишу же не кляня судьбу,
Не мы к ним, а они к нам едут!
Я этим отведу беду,
И не сживут меня со свету.

Сюда их едет молодежь,
Вся приживается- так вроде.
Чужие нравы ты не трожь,
Но злости нет в нашем народе.

Их принял город, проглотил,
Ассимилирует лишь вряд ли.
Махмуд став Мишкой не тужил,
Проглотятся все эти макли!

Но в целом мирно все живут,
Что из теракт в метро- не верю.
Их тоже дома жёны ждут,
Открывши им навстречу двери.
https://icdn.lenta.ru/images/2017/04/03/15/20170403150410294/pic_08a3f9afb060aaea9e5850803d57b7eb.jpg
24 мая 2017.