Я недавно прошёл на параде,
Мне сказали там важные дяди
Головой повертевши слегка:
"Есть задание. Надо в Эйлате
Обратать одного паренька.

И уделать его надо срочно,
Он ведёт себя очень уж склочно,
Позабыв кто он нам и кто мы."
Я ответил-"Исполню как надо,
Мне работа такая-награда!

Всё заделаю, дайте лишь фото,
Мне приказы дороже, чем мать!
Есть одна в моей жизни забота-
Тундра там, или, может болота-
Мне б подонка скорее убрать!"

"За приказом зайдёшь в Управленье!"-
Генерал чуть мотнул головой:
"Не моё это, парень, веленье,
Там ребята-ого надо мной."

Танки шли по брусчатке столицы,
Телевизор надрывно орал,
Там парадников строгие лица,
Им, быть может, и есть чем гордиться,
здесь-бутылки неясный овал...

Безработный актёр Витька Санин,
Слава чья ещё вся впереди,
Вдруг очнулся стремленьем отравлен:
Где бы роль наконец, мне найти?
А иначе концы не свести.

Нелегко музыкантам, актерам,
Всем творящим всегда нелегко.
Достаются по жизни им шпоры,
Шенкеля им дают глубоко-
Оттого то в их жизни всё споро.

Он лежал-может, Санин иль Панин,
Он актёр, не убийца людей!
Но он станет-кем скажите сами,
Вот возьмите, проверьте скорей,
Всё заделает он, да верней! 

Но пока есть лишь грёзы, да водка,
Тут разведчик уснул до утра.
А в желудке пустом так неброско
Колбаса растворялась с утра-
Да свалить бы отсюда пора...
http://www.bugaga.ru/uploads/posts/2013-07/1372801917_aktery-v-rolyah-4.jpg
29 мая 2017.