Прошёл и я с вой путь однажды,
Он был нелёгок-что уж там?
Хотя родителей многажды
Труднее были времена.

Они в чужом пиру похмелье
Стерпев всё вынесли молчком.
Мне то представить наважденье
Непросто-Пусть горит огнём!

Колхоз- с ним лагерь, что впридачу,
Да фронт-куда же без него?
Отцу у немцев лагерь сдачей,
За то советский-что с того? 

Расстрел и это тоже было,
Я молча голову склоню.
Как их вертело и пуржило,
Ты лишь представь всю ту мотню!

И мамина судьба не легче-
Два одиночества сошлись,
Обогреваемые СМЕРШем,
Ну, чтобы легче была жизнь!

Балки, бараки, коммуналки-
Им это отвела страна.
Да всё без выбора, "под палкой",
Такие были времена.

Я молча голову склоняю-
Мои скитания пустяк.
А вот про те не забываю,
Где было всё совсем не так.

Это тебе "победы" праздник,
Это твой дед НЕ ВОЕВАЛ!
Мои к "победе" той причастны,
Здесь боль фронтовиков, пожар.

Вот внукам ВОХРы "мандаринки"-
В Берлин "за немками" айда!
Тех мало у кого слезинки-
Такая вышла лабуда.

А внуки ВОХРовцев гуляют,
Коль дети зеков по углам!
Одни "победу" отмечают,
Иным же слёзы по-глазам.

Пусть ВОХРа весело гуляет,
На мотоциклах  вся она.
Они свой праздник отмечают-
Здесь много шума и говна.

А мне в тот день бывает грустно,
Да памятью пройдя по тьму,
Я приведу в порядок чувства,
Чтоб всё в них было "по-уму!"

Ночные волки чтоб гуляли,
У них поход ведь на Берлин,
Да чтобы все об этом знали-
В Кремле их главный господин.

А мне осталось, что осталось,
Когда всё вышло так как есть.
Иное время нам досталось,
От этого иная честь.

У "волков Путина" такая, 
Моя иная-не беда.
Я просто жизнь иную знаю-
Другая жизнь моя всегда.
https://i.io.ua/img_su/large/0038/96/00389606_n4.jpg
03 мая 2017