Мы жили как живут вокруг-
Стараясь лишь вздохнуть поглубже,
Так нас, чумных, не брал испуг.,
Хотя и был он рядом, тут же.

Страной гордились всей душой,
Социализм брёл по планете,
А мы ему нужны с тобой-
Отечества шальные дети.

Служили в армии- а то!
Носили сапоги, портянки,
Рабами вышли- ну, так что,
Но не бросались же под танки.

Всех обратала нас страна,
Вогнали рабство в наши души-
Свобода нам и не нужна,
Нам бы отведать вкусный ужин!

Нам суши некуда девать-
Сибирь отдали так китайцам,
Но нам и в этом благодать,
Спасенным как Мазаем зайцам!

Пусть мир окрысился на нас,
Пусть гонят палкой отовсюду-
Нам светит отблеск царских глаз,
И счастливы все этим будут!

Пришли и перемены и к нам,
Сто лет назад-других не надо.
Меня по мрачным временам
Проводит память-то награда.

Как это стало на Руси?
пустой вопрос- да как то стало.
И вот мы, бесы, гой еси,
Чертей каких то мелких стадо.
http://darkbook.ru/Sushchestva/144_vlijanie_besov_na_ljudej.jpg
08 июня 2017
