Здесь всё идёт вперекосяк:
Портреты Сталина таскают,
Не просто то и не пустяк- 
О прошлом многие мечтают.

Была страна разделена- 
Межа та пролегла глубоко:
Не зги не видно и не дна,
Зато и никаких упрёков.

З/К и ВОХРа- нет иных,
Рабы-надсмотрищики, всё чинно.
В столетие времён лихих
Вдруг ухмыльнутся беспричинно.

Всё тоже, что века назад,
Когда рабы и фараоны,
При власти этому всяк рад,
Да вот от зеков только стоны.

Тут все с хоругвями идут,
Да фараона прославляют,
"Вернись!"- они ему поют,
"И царствуй" вот о том мечтают.

Но не сдаются дети зеков,
Их бьют и в лагерях морят.
Ворьё желает власть навеки,
Да крепостных они хотят.

В России не довоевали,
Хоть три гражданские войны,
На брата-брат, того не ждали?
Тут перемены не видны.

Ах, как нужны рабы для власти,
А где же взять-коль не своих?
Простые тут давно напасти,
И только войны меж живых.

Всё также тут пойдёт и дальше,
А  войнам этим нет конца.
Да времена лишь только гаже,
Душа у всех как из свинца.

Душа внутри, её не видно,
А бойня-это вот всерьёз.
Порою очень уж обидно,
Пустяк обида, не вопрос...
https://www.ridus.ru/_ah/img/xPy4okdq5EO4g8U9eFlPuA
08 мая 2017

