Дни нашей жизни коротки,
Но скорби в них дано немало.
Так мало дней, что нам сладки,
Вот горечи, увы-хватало.

Грозила всюду нам беда, 
Порой с собою уводила,
Ждала нередко всех тогда
Для нас отрытая могила.

Мы зарывали близких в них,
У края стоя вниз глядели.
Слеза катилась с глах моих-
Мы с той слезой душой добрели.

Нас часто нищая страна
В свои обьятья зазывала,
И вот бандиты, мать честа, 
Нам разве их лишь не хватало?

Вот их в стране теперь полно,
А честь и совесть за границей.
Делили жалкое говно,
Дрались-ну, как в снегу синицы.

Но всё имущестыво ушло
К бандитам, власть здесь захватившим,
А к нам всем рабство приплыло,
На горе выжить здесь сумевшим.

Так охмуривши мужика, 
Страну бандиты поделили,
"А вы держитесь! Всем пока!"
Они нас так благословили.

Всю жизнь мы выживали тут, 
А жили всякие прохвосты,
Платя копейки на наш труд-
За них мы поднимали тосты!

И ныне также как тгда: 
Ворьё живёт, мы выживаем.
Всех в бездну нас свели года,
Где мы спокойно засыпаем.

Так и живём же как во сне,
Пусть пуст желужок-твёрже тело!
Приходит сытость  к нам во сне,
В котором все мы очень смелы...
http://demotivation.me/images/20100114/aqibojc0vw1r.jpg
09 июня 2017
