так потихоньку, не спеша
Жизнь шла не шатко и не валко,
Порой себя бывало жалко,
Как будто сядешь на ежа.
Бывает всякое порой-
Ведь жизнь не водка с пирогами,
Химерой или злой мечтой
Тебя затопчет временами:
Развесишь уши и хана-
Наешься по уши говна!

Даётся жизнь нам чтобы жить,
А мы в истерике лютуем:
Тех, кто послабже отмордуем:
Её так легче выносить.
Кругом конфликты тут и там,
Вся жизнь невротика ведь в этом,
Кому-то врежешь по-зубам:
Как в Гаграх побываешь летом!
Невротик войнами живёт-
При власти всех на смерть пошлёт!

Но мы живём с тем, что имеем,
Пусть то дерьмо-зато своё!
Глотнувши коньячка добреем-
Пройдёт всё, дескать, ё-моё!
Но протрезвивишись видим бедность,
Развал страны и полный мрак.
Сам понимаешь, что дурак, 
И что в душе сплошная леность:
Мы в круге беличьем всегда,
Бежим не ведая куда...
http://www.5da.ru/i/squirrel1.jpg
15 мая 2017