Как Крым-Трамп наш, да хрен ли толку,
Да хоть от радости пляши.
Трещи как Жирик без умолку-
Получишь всё одно шиши!

Трамп вроде бы помочь нам хочет- 
В Сенате бесы не дают!
Над нами Царь во всю хохочет-
Напрасно в Думе виски пьют.

Трампнаш-сам Царь за то ручался,
Не зря, мол, платим мужичку.
Иль Царь наш крупно облажался,
Свалившись с трона на скаку?

Мы подождём, ремни затянем,
Хотя и некуда тянуть.
Мы Трампушку в обьятья маним,
Проложен хитро весь наш путь.

Да только как-то всё неладно-
Зайдём с туза- его прибьют!
Нам это всё уже накладно,
Но царь оплатит неуют.

Все деньги же его -не наши,
Ай, веселись моя страна!
У нас полно лишь простокваши,
И вдоволь разного дерьма.

И ЧЁ? И ВСЁ! Сушите вёсла,
Мы лихо водку дальше пьём.
Ведь трон у нас прочнее кресла-
Мы Трампа молча подождём.
http://superdem.ru/files.php?do=scrin&id=16719&tip=0
07 июня 2017 