Сергей Орчанин

В праздничный день.

Парад же завтра -День Победы,
Но словно вымер город, мда...
Вот петербуржцы оглоеды
Все дружно кинулись к садам.

Парад, понятно, хорошо, 
Но вот зимою кушать надо.
На огород мужик пошёл,
Хотя параду все тут рады. 

Достаток мужика не тот,
Чтоб не сажать весной картошку,
Пусть от Парада сердце рвёт- 
Но всё как будто понарошку.

Вот огород-тут всё всерьёз,
Зимой же чем кормить мальчишек?
Картошка есть-закрыт вопрос,
Лады и так, пусть без коврижек.

Но и победа не пустяк-
Он вечером с соседом вмажет,
Сегодня пьёт не просто так,
Ведь весь горит в победном раже.

Когда б не сволочь огород,
Он сам ходил бы тем парадом,
Нескладный вышел оборот,
И не ему дают награды.

Но он еще своё возьмёт,
Они попляшут немцы-гады...
Пока вперёд -на огород!
И он его окинул взглядом.
http://polezniesoveti.net/wp-content/uploads/2014/04/posadka-kartofelia.jpg
09 мая 2017 