Мы терпим воровсмкую власть,
Любой и каждый тут терпила,
Нам остаётся лишь пропасть,
Свои изматывая жилы.

Но как же нам всё не терпеть-
Ведь это наша власть родная!
Пусть в нищете нам догореть,
Подачки жалкой ожидая.
 
Зато дворцы у знати-ох,
Молчит от зависти Европа.
Сам Трамп от горя бы издох,
Коль нищий фраер он-да что там!

Им воровать так не суметь-
У нас лихим парням же сказка!
Мы продолжаем всё терпеть
Проклятой жизни свистопляску.

Всё у парней вполне ништяк-
Лохи исправно голосуют,
Живут хреново разве так,
Но все привыкли и не чуют.

Страна терпил живёт спокойно
В сто сорок миллионов рыл!
Себя ведут благопристойно,
На нас дивиться нет уж сил!

Все как один мы боязливы,
Да друг на дружку все "стучат".
Нам дадены такие силы- 
Чтоб каждый только выживал!

Все к нищете давно привыкли,
Но жуликов благославят.
Буди их шепотом ли, в крик ли-
Они себе спокойно спят.

Но спят не просто-величаво,
Других всё силясь поучать-
Терпилы эти словно сало,
Что так легко порой жевать...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR3-t7LuuAZKR8_f1SfM59IE6St-ONPOD2Zjvk_lpl4cQJFQ2DT
19 июня 2017
