Порою Славы нам охота- 
Погреться бы в её лучах,
Забыть о гнусных мелочах,
Дерьмо всё это-да чего там!
Но Слава -хитрая старуха,
Вот так подманит молодца
Тому нашептывая глухо-
Где, мол, "развязка у конца?"
Он понимает всё как надо-
А в этом мира вся отрада!

Чужою славою согреться-
А почему бы и не так?
И ты, выходит, не дурак,
Коль на тебЯ можно "переться!"
Чужая Слава как капкан-
Она лучами осеняет,
Но это всё равно дурман,
Что идиотов ублажает:
Чужая Слава -хитрый зверь,
Ты только лишь открой ей дверь!

Как много нас, тшетой гонимых,
Её пытается поймать,
Пускай и стадо всё паршиво-
немножко можно загорать!
Ты ж в объективе линз-пусть сзади,
Но в телевизоре: Ай, ну!
Всё позабывши, что клянул
Просивши милость Бога ради.
Пусть всколзь, но всё-таки увидят,
Вот пусть попробуют обидеть!

С чужою славой кайф один-
Но ведь тебе того и надо,
Погрелся-вот и вся отрада,
Хоть на мгновенье-ГОСПОДИН!
А что чужая-что с того?
Когда бы это волновало,
Кому той Славы не хватало
Платили много сверх всего,
Тут как вода была и кровь-
Вот это с нами вновь и вновь!

Ты позади держись, дружок,
Пусть зрители к тебе привыкнут,
Потом все там ничком и никнут,
Вот будет верный то скачок!
Ты грейся исподволь, чуток,
Но к главному герою ближе
Старайся быть- о том молчок!
А уж тебя поднимут выше,
Да коль не так-то не беда- 
Ведь ты сегодня, глянь-звезда!
http://politkuhnya.info/uploads/images/default/671d6bfd56b16eb6ee01221f9168d350.jpg
15 мая 2017