Ушли куда-то времена,
Остались разве что денёчки,
Мы жили-были, мать честна,
И как-то вот дошли до точки.

Не уважают пацанов
И не боятся, сучьи дети!
Хотя любой из них здоров 
И всем гроза на белом свете.

Вот так считал здесь стоя царь,
Купить стараясь всех мерзавцев-
И было ничего не жаль-
Держал он всех за оборванцев.

Но лихо пронеслись года,
И вот он-робкий царь затуркан!
Смеялся-санкции туфта!
Да эскимосами запуган.

Вот приглашён в Европу-шик,
Был не въездной, а как обидно!
Была ему Гейропа  пшик,
И вспоминать про это стыдно.

Величие былое-миф,
Тут ладно из Кремля не гонят!
Он был однажды там калиф,
Да миром не был принят, понят.

Конечно же, ресурсы есть, 
Но как мужланы оборзели!
Мерзавцев ныне и не счесть,
Да и нагадить как сумели!

В раздумьях государь: как быть?
Хотя чеченцы в изготовке,
Им остаётся лишь служить-
Они как раз вот в этом ловки.

Макрон стоял поодаль, рядом,
Душа рвалась отсюда прочь-
"Версаль, народ"- обвёл всё взглядом,
Да улетел в Россию, в ночь.
https://cdn1.img.ria.ru/images/149542/52/1495425217.jpg
31 мая 2017