Число россиян, оправдывающих сталинские репрессии, растёт-опрос левады центра.


Опять волнуется страна:
"Верните Сталина народу!
Не тянет этот ни хрена,
У нас с ним только непогоды!"

Во раскатал губу мужик-
Нацлидер, милый и желанный
Ещё вчера, сегодня сник,
Какой-то стал мужик жеманный...

Вчера то он в метро катал,
В "рено" сегодня сей поганец.
Судьбе -паскуднице нахал
Показывает средний палец.

Стал мелок жемчуг у него?
На Колыму его, паскуду!
с избытком хватит там всего,
Пусть там живёт, где всё как чудо.

"Верните Сталина"-опять?
Так удушить соседа надо!
Всем так охота побеждать,
Он, верно, будет им награда.

Чего всем ждать от россиян?
Ведь мы такой простой народец-
Любой халявой осиян,
А Коба-лучший полководец!

Да и трофеи всем нужны,
В Берлин, так скажем, нам охота.
Мы так в нелепостях важны,
Что у других от нас лишь рврта.

Нам Сталин нужен-нет проблем,
Верните- пусть сожрут друг друга.
А миру станет легче с тем,
Коль нас во тьму ведёт дорога...

23 мая 2017