
Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Волшебный чемоданчик.
selenian
27 июня, 18:59

Носить за кем то чемодан?
Но для холуя то работа.
Вот он нам Ельциным был дан,
Как будто Божия забота.

Так ловко он его носил-
Талант был виден сразу.
Вот вспомнить- это выше сил, 
Как страшную проказу.

Он расеянцам президент, 
Другого им совсем не надо.
Он всё исполнит и в момент,
Быть исполнителем -награда.

Вот снова видятся года:
С экрана шепелявит Брежнев,
Тот с нами точно навсегда,
Но этим и жива надежда.

Уря, товаришшы, уря, 
Стабильность-в этом то и дело.
Вознесся выше он Царя
Носивши чемоданчик смело.

Но где же чемоданчик тот?
А поносить охота многим...
Лишь отчего -то сердце жжёт,
Так то- в волнении убогом.

Где тот волшебный чемодан,
Что нас наверх стремглав возносит?
Он кем то был когда то дан,
Был счастлив то, кто ЕГО носит.

Всё дело, верно в чемодане, 
Всё это точно знаю я-
То мне открылось всё по пьяне,
Но он исчез, мои друзья.

Найти его, да поносить бы,
Глядишь-ты не напрасно бдел.
С ним всяк король в любой женитьбе, 
А без него всяк не у дел.

Совсем ведь не гигант наш царь,
А дело всё в том чемодане-
Такая вот выходит хмарь,
Коль заплутаешься в стакане.
http://ic.pics.livejournal.com/mikat75/26760299/504251/504251_original.jpg
27 июня 2017
