Народ неприхотливый мы,
Живём, где поселил Создатель,
Давай на выпивку взаймы,
Да не жлобись, дружок-приятель? 

Тебе про жизнь я расскажу,
Как жили мы в краю Советов.
Тут всю я правду положу,
Без винегретов и приветов.

Шла наша жизнь, но псу под хвост,
Лишь холуям было отменно.
Так рвался к власти всяк прохвост,
Теперь они идут степенно.

А власти как не угодить?
Мы ей отменно угождаем,
Нам холуями лишь и быть,
Иль воровать- и это знаем.

Мы рай им создали, увы,
Начальнички живут прилично,
Они же всегда во всём правы,
Но нам в так то всем отлично.

И, всё же, наша сучья власть 
Живёт одними лишь понтами-
Вот нам оставлено украсть 
Глухими зимними ночами.

Хоть то нельзя, но как бы можно-
Они же меченая масть-
Тащи  у нищих осторожно,
А у бояр-так то пропасть.

Ведь государство всё для них,
А нам балки, да и бараки,
Но вот он я- живей живых,
Пусть непригоден лишь для драки.

Но я рассказывать могу 
И много знаю, право слово.
Мы в вечном все живём снегу,
Хотя жить очень там хреново.
http://www.etovidel.net/appended_files/mid0/4e0f94a576972.jpg
27 июня 2017