Как будто пальцами щелчок-
Так жизнь мгновенно пролетает.
Наш срок земной -лишь пустячок,
К уходу всякий понимает.

Тут 20 лет лишь ерунда,
Ах, как же быстро пролетели!
Моей сестрёнке навсегда
Весною соловьи отпели.

Ей было 38 лет
В тот день, когда её не стало,
Как многим  в жизни места нет-
Их у другого ждут причала.

Мы понимаем что к чему
Когда самих беда коснётся,
Весною уходить во тьму
Желанье вряд ли ведь найдётся.

Но вот и осенью всё так
И мало уходить кто рвётся.
Большая жизнь для нас пустяк
И уходящий улыбнётся.

Уходит много молодых
В дни мирные, что очень скверно,
Укором память для живых- 
И это ерунда, наверно...

Сегодня Олин день, сестры,
Ей памятью вот эти строки,
Пришлось уйти ей до поры,
Вот это-горькие уроки.

Во все уходят времена,
И не при чём они, как будто.
Вот лишь похмелье без вина,
С то больней и крайне жутко.
http://cemeterys.ru/new_foto/DSC02032.JPG
05 мая 2017.