Пейзане Сталина зовут:
"Приди и отомсти!" Кому же?
За то, что плохо так живут,
За очень нищий горький ужин?

Отмстить кому? Так не спеша,
Давай рассудим всё негромко,
Дорожка мести хороша,
Да вот гремит там очень звонко.

Пейзане думают: "Он наш!
То-Робин Гуд Страны Советов".
И, помня сказку Бумбараш,
Его зовут зимой и летом..

Кому же Сталин должен мстить-
Его жене, иль бригадиру?
Нам враз всем головы сложить- 
Разгадывая ту химеру!

Соседу, может быть? А то!
Соседа то квартира лучше!
Вон баба  в норковом пальто- 
А парень рёбра ищет в гуще.

Стерпеть подобное? Вот как?
Взял написал- и нет вопросов.
Когда уж не совсем дурак, 
Да и не синим ходишь носом!

Быть может, Путину? О, нет,
Горой за Путина славянин.
Под сраку тем болванам лет,
Где цель сосед-простой крестьянин.

Понять всё это просто нам,
Там интерес всегда лишь личный,
"А Сталин мстит моим врагам,
Вот это делает отлично!"

Илон пускает корабли, 
Чтобы на Марс мы полетели,
Родной пейзанин от тоски 
Уходит вглубь, всё к колыбели.

Он верит Сталину как Богу, 
Но атеист-мстят лишь они.
Чумные все его дороги, 
Да баламутные все дни.

Вот коль с него начнет тот Сталин?
Но-Сталин Бог, пусть для него.
Мордва, чуваш или татрин,
Он мстить желает-что с того?

Молись, мужик и будь здоров,
Ему однажды станет ясно, 
Когда свезут до докторов,
А те ответят: "Мол, напрасно".

28 июня 2017