Всё в жизни просто: так иль так,
Носи, не стаптывая, обувь!
Знать, не такой то ты простак,
Возили мордой тебя чтобы.

Все компромиссы-для лохов,
Вредить себе они лишь станут-
Да вот в стране из простаков 
Тому дивиться не устанут.

Те мужики машины водят,
Их "дальнобоями" зовут.
Все власть прекрасною находят-
Им олигархи душу жгут!

Сам Царь их парень хоть куда,
Но Роттенберг, что друг-паскуда.
Платон бы отменить-то да,
Вот это точно будет чудо.

Но изменить так всё-тут так,
Платон не отменить отдельно.
Будь гений ты или мудак,
Сломать здесь можно только цельно!

Но дальнобоям то не надо,
Им бы Платон лишь отменить,
Всё это чистая засада,
Не стоит даже говорить.

Идут года в круженье милом,
Лишь телевизор также врёт,
Да на душе с чего то стыло
Когда гляжу я на народ.

А что с соседом-нам без дела, 
Свой сохранить бы интерес.
Как бунтари мы очень смелы,
Живот бурчит-ну, чисто бес...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTJqX_ovlEAMRnsA-w-tsE0p3ZGDF3xM-_xYAOK9jEJEiIFvQOaxVR7jzg
24 мая 2017.
