Летела жизнь как конь галопом,
Да улетала в никуда,
Тот, кто рождён был остолопом,
Им и остался навсегда.

Как раз был я тем остолопом,
По-жизни был мне тот удел,
Всем от меня одни заботы,
Я навсегда был не  у дел.

Так: "не украть- не караулить",
Лишь языком трепать здоров!
Поди-ка, комиссарский улей
Был в жизни для меня готов.

Квартировала во мне совесть-
Нет, в комиссары я не шёл!
Писал о  горькой жизни повесть,
Искал ту жизнь и вот-нашёл!

Летела жизнь на всех парах, 
Мы на обочине стояли,
И как вино мы пили страх,
Да и обратно извергали.

Служил же кто-то, чья карьера
Вверх поднималась как гора-
А я всё в роли пионера,
Уже седой, но детвора.

То-мой удел и мне с ним жить,
Любая власть мне как отрава,
Но будет ли никчёмным слава?
Так нелегко сей груз носить...

Не все идут ведь в комиссары,
И в палачи не все идут.
Есть те, кому всё пожары,
Они иного в жизни ждут.

Вот тем гораздо тяжелее,
Как одиноки все они-
Так, пониманием хмелея
Чумными видятся все дни...
http://batona.net/uploads/posts/2014-03/1395562269_3.png
30 мая 2017