Везде легко меняют власть,
У нас такое невозможно,
Крутая вышла нам напасть,
Порой вот от этого тревожно.

Была советская родной-
А как родную поменяешь?
То невозможно, Бог со мной,
Напрасно голову ломаешь.

Она исчезла как-то враз,
Исчез СССР  с ней тоже,
И нам был вот тогда наказ,
Чтобы себя вести с ней строже!

Но нам на всё везде плевать
И мы опять её вернули,
Вождя идём мы выбирать-
Нам навсегда его "надули"!

Нельзя не выбрать, ни прогнать,
Критиковать не вздумай даже!
Опять нам таже Благодать,
"Спасибо партии!" мы скажем.

Но мы теперь не дикари,
Мы выбираем Президента.
Нам плюй в глаза и разотри-
"Советы" к нам пришли мгновенно.

Опять родная власть навек,
в ней мы по-кругу так и ходим,
Велик советский человек,
Всё как тогда мы вновь находим.

Но ведь и с нею можно жить-
И Президент такой хороший!
Вот вновь нам не о чем тужить
С опухшею от пьянства рожей.

Пускай парткомы нам вернут-
Нельзя же жить нам без парткомов!
Нам гроши платят за наш труд-
"Ура!" кричим мы всем домкомом.

Всё вдруг исчезнет и само,
И также как когда то было,
Ура кричим мы оттого,
Что время навсегда застыло.
http://geonetia.ru/proekt/slov_proect3/images2/016-Br_248.jpg
26 июня 2017