Здесь, в электричке, толчея, 
Коль пятница после обеда-
Тут едет "молодость моя".
Но вся она седого цвета.

На дачи едут, всё как встарь,
Ведь подготовить  надо землю.
Болота всё, ну, то есть марь,
Их ждёт земля и тихо дремлет.

У них  совсем там не дворцы-
Картошка, лук на огороде.
Начало жизни тут, концы,
Так-чисто нищий в переходе.

И весь достаток их вот тут-
Шесть соток требуют ухода.
Заботы эти грядки ждут, 
Как пристань, что без парохода.

Стоят лачуги-то их кров,
Но скажут гордо, что мол, дача!
Там догорит Иван Петров
Считая всё это удачей.

У многих и такого нет,
А он богат-пусть и батрачит!
Хоть он и стар уж много лет,
Но ведь не стонет и не плачет.

И пусть нелёгкие года,
Где вся то жизнь уже в остатке-
Стремясь неведомо куда
Он догорает в неге сладкой.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS57fth3s6jFSus6OFET8NS9v3BxTwglz1Vr7r-IxtlFXVVyijl1g
май 2017