Примерно вровень все живём,
Бедны, как прежде, все пейзане,
Но вот квартиру то не ждём- 
В долгах все, словно басурмане.

На ипотеках молодёжь,
Коль есть авто-тогда богатый!
Про это ты совсем не трожь,
Все мы по-жизни виноваты.

Теперь квартиры не дают,
Их с ипотекой покупают.
За ту квартиру весь твой труд
До пенсии-все это знают.

Квартира есть- ну, так богат,
Он сам то, верно, так считает.
Авто к тому же в аккурат,
И про долги всё понимает.

Долги, понятно, не пустяк,
Но он владелец- разве шутки?
Живёт наш дорогой простак,
Все подсчитавши до минутки.

Но это бедность и нужда,
Хотя и сам всё понимает,
Всё рассчитавши навсегда
Лишь грустно головой качает.

Тут всё висит на волоске,
А что случись- так рухнет разом.
Вот как, скажи, не быть в тоске,
Учитывая всю проказу?

Всё также как года назад,
Когда в СССрэ жили,
Мы получили чистый мат,
Но это все мы заслужили.
http://nsk.kp.ru/share/i/12/9969601/wr-720.sh-18.jpg
26 июня 2017