
Иду, а мне навстречу дочь,
Как пароходы в море
Мы разойдёмся молча прочь,
В душе сжимая горе.

Я, знать, повсюду виноват,
А как тут быть не знаю.
Но есть что есть и я не рад,
Печали принимаю.

Я мыслю как-то наугад,
Порой душою маюсь,
Да своему то горю брат,
То засмеюсь, то каюсь.

Всё это гнусное житьё-
Бараки, коммуналки,
Как размножалось здесь гнильё, 
И гнили той не жалко.

Другие дети-что теперь?
Я, стало быть, дряхлею.
Манит в Неведомое дверь,
Открыть её робею.

Мне непонятна молодёжь- 
А мы иными ль были?
И про себя скажу: "Не трожь,
Мы просто всё забыли!"

Узнают дети, пусть потом,
Вот в этом жизни прелесть,
Живём мы лучше день за днём,
Да разве это невесть?

Сей поколений весь конфликт-
От бубликов лишь дырка!
Тут каждый будет жизнью бит, 
То ладно, коль не вилкой!

И их черёд придёт во-след,
Всё сами и узнают.
Ещё им нажеваться бед-
Пускай о том, не знают.

Родители ведь сохранили нас-
Хоть время было злее,
И мы так гнили без прикрас,
От злости стервенея.

Всё также точно здесь и тут,
Пусть время и не злое.
И нам конфеты принесут-
К могиле в изголовье!
http://orthodoxy.org.ua/sites/default/files/pictures/6737195.jpg
27 мая 2017.