Согласно опросам Левады-центра лучший русский руководитель, впрочем, как и прежде-СТАЛИН.

Летели годы псу под хвост,
Но вот уже их не осталось,
Где Сталин, жулик и прохвост,
Всё вызывал  в дебилах жалость.

Но что тиран он и бандит-
На это наплевать пейзанам,
Душа их просто не болит,
Коль в ней закручены все краны.

Им Киселёв всё обьяснил,
Да, Сталин-это благодетель!
Вот все живут по мере сил,
Где сам Буденный им свидетель! 

Здесь внуки ВОХРовцев кругом,
Деды же комиссары были-
Так пусть горит в огне весь дом,
Иного тут не заслужили!

Ведь им врагов лишь охранять,
Врагов всегда у власти много.
Их надо просто истреблить,
Коль привела сюда дорога.

Конечно, Сталин их герой
И не погибнет его дело.
Всё остальное геморрой,
Излечит пуля это тело.

Дивиться просто нечему,
Всё Бунин написал однажды.
Россия гибнет потому,
Что комиссаром тут ведь каждый!

Для них в стране построен рай,
А остальным жить так, как смогут.
Про это ты не забывай,
Вся наша власть как недотрога.

Тех трогать попросту нельзя,
Их вся страна с её рабами-
Такая выпала стезя
Глухими, злыми временами.

Коль нужен Сталин-так вернуть,
Да в лагеря всех проходимцев!
Пусть славят там всю эту муть
До колик, или до "родимцев"!
http://www.ostro.org/files_dn/2013/03/05/miting.jpg
26 июня 2017
