Крадёт власть наши миллиарды,
А мы и глазом не ведём,
Но не при чём тут их "таланты"-
Мы на сто баксов проживём!

И не при чём их "вороватость"-
Мы сами отдали всё им.
Для нас всего важнее  "святость",
Так в нищете всю жизнь сидим.

И не сказать совсем чтоб лохи-
Но перед властью мы фуфло.
От этого дела все плохи,
И даже с носа потекло.

Кто побойчей-убит, уехал,
Остались тут сам знаешь кто.
Нам и самим то не до смеха,
Вот -крутимся как конь в пальто.

Уж как не видеть-коль всем видно,
Но сможем мы "не замечать!"
Порой себя немного стыдно,
Себя же можно попенять!

Так и живём: Не Богу свечка, 
Но и не чёрту кочерга.
Хоть иногда болит сердечко,
Но чаще это пустельга.

Но мы то живы-вот и славно,
А что рабы-то пустяки.
Кому-то, может быть, досадно,
Но нам же это всё с руки! 
https://meduza.io/image/attachments/images/000/024/246/large/YlIRZoXMcOVOco00chTgXw.jpg
17 мая 2017.