Ничья вина и нет вины,
Как и доверия ведь  нет.
Мы как в гостях у Сатаны
Живём немало мрачных лет.

Все перепуталось навек,
Проходит жизнь, нам как чужая.
Так и на всё один ответ:
Она же  стала никакая.

Но что с того? Да ничего,
Живём и дальше жить так будем.
В оврагах душ, знать, оттого 
Не виден свет вчерашних буден.

И нет ведь ничего-хоть лай,
Или скули, как пёс приблудный.
А хлеба мягкий каравай
Спасает жизни всем заблудшим. 

Но душу- что её спасать?
Спасайте тело, ах, ребята.
Я мало смог что рассказать, 
Но те рассказы-право, святы.

Да пусть всё это лабуда,
Как будто просто лишь картонки-
Здесь наши пролегли года
Исчезнувши -тонки и звонки.

И души мучались во зле, 
Того же было слишком много-
Так жизнь прожили мы во тьме,
Коль  привела сюда дорога.

Всё также ныне, как вчера,
Всё те же пляски под Луною.
И та же вокруг нас мура-
Да все мы словно с перепою.

Жаль души- те уж не спасти,
Да и им самим не до спасенья!
И вот последнее: прости,
Звучит уже без сожаленья...
https://baj.by/sites/default/files/analytics-content/text-images/002_img_8831.jpg
25 мая 2017

