Мы были, жили, но нас нет, 
Нас раздавили танков траки.
Нас всех забудут и привет,
Окончились все наши драки.

Тут нечего и хоронить-
Всё перемешано с землёю.
Досталось нам лишь проскулить
Увидев танки пред собою.

Мы не солдаты-горожане, 
Да и оружия то нет!
Закрыта брешь в какой-то ране
Телами нашими-ответ.

А танки же мотором всхряпнув,
Под звуки боя вдаль ушли.
Так было кончено со мною,
По нам те танки и прошли.

Красивы сказки, тем, кто выжил,
Мол-не забыт у нас никто!
В кровавой мы смешались жиже,
Когда пошло совсем не то.

Зачем нас бросили под танки, 
Да безоружных-погибать?
подонка Сталина подлянки,
То-ленинградцев истреблять.

Жён наших голодом заморят:
"Блокада, мол и грозный час!"
И телеящик также вторит,
Коль там кремлёвский педераст.

Мы тут остались и навечно,
Напрасно жизни лишь отдав.
Мы жили зря, да и беспечно,
Кремлёвский горец -наш удав!

Блокада ложь, но верят люди,
Коль сотни тысяч заморил,
Мы в кашу растеклись, но, будет,
Пусть все остались без могил.

Погибли зря мы и напрасно, 
Хотя так много лет назад...
Вот стонут-"гений", то ужасно, 
Нас танков раздавил отряд.
http://waralbum.ru/wp-content/uploads/2013/09/1_html_5cc5eeb4-cor.jpg
28 июня 2017