Эх, так-перетак, 
Рафуфыренный мудак,
У окошка он стоит, 
Да на площадь всё глядит.

А на площади народ:
Тот поёт и пляшет-
"Коронация идёт",
Простофилям скажут.

Он сегодня президент-
Царь всем станет завтра,
Дума утвердит в момент, 
Во-абракадабра.

Президентом хорошо, 
А царём быть лучше,
Я б ему служить пошел-
Пусть меня научат!

А служить -так воевать,  
Погибать в Донбассе-
Не хочу я умирать, 
Ставший просто мясом.

Ах, так-перетак, 
Вот попал служить простак:
Пулемётчик неплохой, 
Да зарыт в земле сырой!

Не заметят простачка-
Там таких немало.
Жить желал он с кандачка,
Да вот так вот стало.

Эх, мать-перемать,
Парню хочется стрелять,
Стал он пёс бойцовый-
Выбор лишь хреновый.

Эх, мат-перемат, 
Кто такому будет рад?
Дома ждёт его семья-
Не дождётся ни х...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRf0hlBvSH14AKu-dTQUflbvS1B72F64LsaT12mKeha_uv1H34x
28 июня 2017.

