Всем невротикам, продолжающим жить в невротических отношениях.

Всю жизнь прожив с мадам Гусак
Я понял, что совсем мудак:
Не так хожу, не так сижу, да и чихаю.
Мне тухлых лет в глаза бьёт свет-
Она права-вот весь ответ,
Я про себя тихонечко вздыхаю.

Уж дети выросли вчера,
Да вот и внуки детвора,
Лишь я всё тот же и никак не поумнею.
"Привет!"-шепнёт мне бедность, чтож,
Нас за рупь двадцать не возьмёшь,
И я от одиночества хмелею.

Вперёд-ошибки исправлять, 
Семью другую создавать
Довольно поздно- жизнь уже прожита.
"Мадам Гусак- я ей в ответ,
Вам без меня корыто бед,
И лишь со мною как  то шито-крыто!".

Ни Богу свечка мы давно, 
Ни чёрту кочерга.Темно
В глазах у нас, хотя живём как жили.
Нам бедность, сучая пора,
Прошепчет ласково с утра:
"Кончай любовь крутить- ах, как её крутили..."

Но, впрочем, бедность не при чём,
Семьёй мы хорошо живём,
На нас дивятся: мол, молодожёны!
Мадам Гусак-моя жена,
И я гусак-права она,
Всё остальное по-пусту трезвоны.

Мы без друг друга -никуда,
Вот в этом сущая беда,
Боимся врозь прожить, к тому же не сумеем.
Длиною в жизнь мы тянем нить,
Тут восторгаться, или тужить-
Но ни о чём, признаться, не жалеем.

Ведь жизнь невротика всегда
По сути- вечная беда,
Ему напарник словно воздух нужен.
Ведь миллионы так живут,
Да на кон жизни ставят тут,
Покой и мир им никогда не сужен!
https://kino-teatr.ua/public/main/films/photo_4e89d31a2ab58.jpg
24 июня 2017