Живёт чиновник лишь карьерой,
Да служит-аки это пёс.
Порой всё кажется химерой,
Кто и откуда их принёс?

Да это наши же ребята,
Они  Царю служить пошли-
Все молчаливы, как солдаты,
И стали чисто упыри.

Чиновник этот крайне нужен,
Куда без барина мужик?
Им в нищете им путь и сужен,
Вон сколько бродит горемык.

Боярин же на царской службе- 
Ему же не говно таскать.
Ночной порою царский нужник 
Почистит-что уж тут сказать?

Вот был мужик, а стал боярин-
Ему босоту и гонять.
Еврей, калмык, али татарин-
Царю на это наплевать.

Но вот за службу Царь с них спросит-
Служить коль взялся-так служи!
А то иной и службу бросит,
Ему к пиндосам бы грести!

Вот это уж совсем не дело,
Служи и нечего пенять!
По мужиковым спинам смело 
Положено им кнут гонять.

Порой боярин никакушный
Им попадётся- то беда.
Ни дать, ни взять- весь малодушный,
Ком  в горле эта вшивота!

Боярин же царю опора
И должен их мужик любить.
Но эти, ныне- плоть от вора,
Как  их не лупцевать. не бить?

Но то не мужиковы сказки,
Тот пусть воюет, аль пасёт.
Плохие При Дворе завязки,
Царь так в кручине целый год!
http://cdn.fishki.net/upload/post/2016/05/14/1949877/tn/imeni-1.jpg
08 мая 2017.
