Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Мухи.
selenian
21 июня, 15:20

Всего хватало в нашей жизни,
Живём -так словно на войне.
Но примем всё без укоризны,
Нам уготовлено вполне.

Всего по-полной нам хватало,
Где страсти-просто ерунда.
Без устали нас жизнь жевала
И уводила в никуда.

Но мы живём, хоть часто скверно,
Да и бесправны как рабы.
Тому то рады все, наверно- 
Тут лучше, чем у Сатаны!

По всей планете сеем зло,
Довольные уж тем,что живы,
С царём нам точно повезло,
Пускай в Кремле все крайне лживы.

Но что нам эти фарисеи?
Есть водка- ею и живём!
Да, от неё глаза косеют,
А тело прорастёт гнильём.

Живём в России, в Украине,
Нас и в других местах полно.
Вот только часто сердце стынет-
Коль производим лишь говно.

Да правят нами лишь подонки,
Мы сами призываем их.
С того и на душе потёмки-
Да, Благодать тут у живых!

Пусть жизнь порою крайне скверна,
Но то по-барабану нам.
Мы умираем, так примерно, 
К шестидесяти лишь годам.

Но тут не умершим непруха-
Им это всё и дальше пить!
Мы покидаем мир как мухи-
О нас здесь некому тужить.
http://www.kulturologia.ru/files/oleczka/Muha/muha_art7.jpg
21 июня 2017
