С небес спускалось в руки Солнце, 
Хотя то было так давно,
Но вот немытые оконца,
Реальность это, не кино.

Уже давно то солнце село, 
Иные мы- не то беда.
Ведём себя довольно смело,
Но вот вчера нам навсегда!

Не моет моя баба окна,
Бутылку хрястнет и привет!
Да разве ещё мухи дохнут,
На всё-про-всё простой ответ.

Мы не одни, нас очень много. 
Кто так живёт склонив главу,
Сюда нас привела дорпога,
Но мы то, всё же, на плаву!

Нам выпить есть всегда с тобой 
Хотя закуска лишь мелькает,
И пусть не мыт мой дом родной, 
Мы на плаву-соседи знают!

Плывём по волнам бытия, 
Где нам фуфырики отрада-
Со мною пьёт моя семья- 
Иного солнца мне не надо.

Пусть есть что есть
И, видит Бог,
Такая жизнь другим лишь снится.
Создатель не был со мной строг
Всегда мне позволял напиться.

Вот это, парни, не туфта,
А только лишь одна награда-
Прижилась с нами тут беда, 
Иного ведь и ей не надо.
http://trinixy.ru/pics4/20091202/messiest_homes_of_the_us_01.jp
28 июня 2017