"По миру войны мы ведём, 
Но как их не вести, простите?
Борзеет сволота кругом,
Не скажет даже "извините".

Мужик же песню про права 
Завёл- сам дышит, это ль мало?
Обидные твердит слова, 
Ну-словно конь среди пожара.

А сам трофеев хочет, гад,
В Берлин намылился, скотина.
Вот воевать совсем не рад,
Ни за державу, ни за сына.

Такой теперь пошел мужик,
Что только денег лишь желает.
А подчиняться он отвык,
Командных слов не понимает".

Звучавший голос приумолк,
Но военком продолжил ладно:
"С тебя то вот какой нам толк?
Да вот от этого досадно.

Иди, сынок, фашистов бить,
Их в Украине: ох-немало,
И денег будет-не пропить,
Закусывать не будешь салом".

Закончил пленный свой рассказ,
Как он в Донбасс служить подался,
Сидел не поднимая глаз
Да робким выглядеть старался.

Но то-слова, иное правда, 
Лихие ныне времена.
"В расход его и будет ладно",
Сказал негромко старшина.

Тут в помещенье тихо стало,
Но пленный сам не мог идти.
" А, ну, вставай! Начнём сначала,
Ты лучше правду говори!"
http://rs.img.com.ua/crop?v2=1&w=600&h=0&url=%2F%2Fbm.img.com.ua%2Fberlin%2Fstorage%2Fnews%2Forig%2F1%2Fdd%2F68ba3bc1eb27f259f13fbf7679d6bdd1.jpg
31 мая 2017