Всем друг на друга лишь насрать-
Но это ль невидать, приятель?
Хотя тут явно Благодать-
Нас приучил к тому Создатель.

"Подохни ты- а завтра я",
Сей принцип лагерный и страшный
Мы свято чтим, мои друзья,
Ведь все мы как-то не отважны...

Хоть и не мать Тереза, но
Мудры ордынскою проказой-
Нам кочумать разрешено
Поодиночке и всем сразу!

Мы друг для друга все друзья-
Нож в сапоге для нас привычен,
А в этом русская стезя,
Вот ею каждый тут отмечен.

Не мы одни-пусть так везде,
Но вот у нас особо клято,
Ты поживи-ка век в ухде,
Тогда узнаешь дружбы святость!

Политруки научат всех-
"Одни мы в мире гуманисты",
Тут и заложен наш успех,
Хоть и не очень мы речисты.

Бодягу разведут, пургу,
Где в каждом слове яд отравы,
Нас всё несчастья стерегут,
А вот они бесспоро, правы.

Коль наше место лишь в углу-
Всё остальное "бла-бла-шоу".
Всё комиссары оболгут,
Особливо же с перепою.

Но в комиссарстве наша суть-
Куда же мы без комиссаров?
Сгущается над миром муть
Одним огромнейшим пожаром...
http://vladivostok.bezformata.ru/content/image79314577.jpg
04 мая 2017
