Тот в зеркале седой старик
С беззубым ртом- а он откуда?
К нему я точно не привык,
Хотя пусть это и причуда.

Неумолимы жизни дни
И шеметом года несутся-
Но как же нам нужны они,
Пускай однажды оборвутся.

В том вечная всей жизни прелесть,
Что знать не знаем про срока.
Ухода дата-эка невесть,  
Нам рыба в невода пока!

Те невода  у нас повсюду,
Хоть стой и пялься в пустоту.
Я тоже этим счастлив буду
Читая жизни лабуду.

А та везде и всюду с нами,
Да и куда мы без неё?
Смотрю пустями я глазами
На жизни скромное житьё.

Она прошла-осталась память,
Я эту память берегу.
Пусть дни те заметает замять
На нашем нищем берегу.
http://bigpicture.ru/wp-content/uploads/2013/09/elderly09.jpg
05 июня 2017