Нам всем отмерен  в жизни путь,
Пусть он по-разному всем вышел,
Считая годы не забудь-
Дарован  был он нам-как крыша!

И тот окончится однажды-
Вперерёд ногами понесут,
Его проходит в жизни каждый,
Хоть гений или баламут.

От нас останется лишь холмик,
Иль пепла горсть и все дела.
Тебя же окликает чёртик,
Куда дорога привела?

Нам знать про это не дано, 
Мы ничего про то не знаем-
Бухаем скверное вино,
Да ни хрена не понимаем.

Что после смерти всех нас ждёт? 
Небытие? А, вдруг не это?
Не рай иль ад, но только где-то
Легонько душу так зажмёт.

И пусть про рай и ад то сказки,
Но есть ПОСЛАНИЕ, ведь есть!
Я пару раз пускался в в пляски
Умерших получая весть.

Не обьяснить-во сердце ныло,
Кого же только не спрошал-
Необъяснимым всё то было,
То-черти! Поп мне объяснял.

Но я ни в ад, ни в рай не верю,
Да и Всевышний ни к чему.
Захлопнуты познанья двери,
Нет объяснений ничему.

Ты сам, читатель, то припомнишь,
Такое было и всегда!
Невольно разве только вздрогнешь,
Как обьяснить, что тут беда?

Что рай и ад? Все это мелочь,
Да всё серьёзнее у нас.
Пусть олухов простая немочь,
Да к Богу все косит их глаз.

Тем, с Богом, просто-там невежды,
Ты верь, свой раскрывая рот,
Навек же закрывая вежды
Поймёшь-что полный идиот.

Да, в мире странного немало,
А вот понять нам-так куда?
Ах, как хотелось кошке сала,
Досталась шкурка-не беда!

Вот нам не шкурка-много меньше,
Всегда тропа в один конец.
"Понять желаем и не лень же"-
Оправдывался молодец...
http://img.dlyakota.ru/uploads/posts/2010-10/1287142953_704906.jpg
18 мая 2017