Когда права пустое слово-
Всё остальное ерунда.
Пишу опять я вновь и снова,
Коль прав не будет никогда.

На хлеб ты вряд ли их намажешь,
И в задницу не затолкать.
"Херня всё это"-так и скажешь,
"Всем ясно-что тут обьяснять?"

Слова для нас всего лишь звуки, 
Где это слово значит "мент".
Вот он займется уж от скуки-
Заполнив нужный документ.

У нас дышать есть точно право,
И можем мы хвалить царя.
Кричать ему "ура" и "слава"
Сегодня, завтра и вчера.

Еще тебе чего то надо?
Мент "демократкой" обьяснит.
Тебя, паскуду, да и гада
Враз  лагерёк то приютит.

Не до того нам, расеянцам, 
Словами только пачкать рот.
Хотя у нас полно засранцев, 
С врагом кто под руку идёт.

Есть право главное на свете- 
Любить царя и всё! Тут-ша!
И остальные пети-мети
Получат разом кореша.

Вот так вот я попавл в раздачу,
Коль заикнулся о правах-
Десяток лет в тайге батрачу,
И тут надолго при делах.
http://bessmertnybarak.ru/rubricico/lagerya,_zony_i_tyurmy_1457289391.jpeg
07 июня 2017