Дедок в раздолбанной четвёрке,
Но ведь кавказец-это жжёт!
Он у метро на перекрёстке 
В машине пассажиров ждёт.

Торгуют фруктами кавказцы,
Нам чебуреки продают.
То -россияне, не засранцы, 
И дети тут их живут.

Кавказ везде здесь, ну- повсюду,
И азиатов тут полно.
Живут и дальше  будут,
Я словно бы смотрю кино.

Чужая речь звучит повсюду
Но мы привыкли к ней давно.
Им больше морды бить не будут,
Скончалось прежнее кино.

Ведь это петербуржцы ныне,
Всё поменялось навсегда.
И лишь душа порою стынет,
Куда мы движемся, куда?

Вот мы отсюда уезжаем,
Наш путь за океан лежит.
Мы там чужие-это знаем,
Про это всё нам говорит.

Мы там- ну, словно тут таджики,
Но всех Америка возьмёт.
Хотя мы поначалу фрики-
От этого душа то жжёт.

Мы обживаемся- пусть трудно,
Но наши внуки уж не те!
Порою нам там неуютно,
Мы всё в работе, в суете.

Переселение народов 
Вовсю идёт из края в край.
Чужая встретит нас природа- 
Свою скорее забывай!

Она твоей однажды станет-
Москва чеченцам стала так.
Душа порою лишь  устанет,
Но отойдёт- и в этом смак.
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/5/1/0/2665015.jpg
14 июня 2017
