Уже всё было в жизни нашей,
Но мы и жили без затей-
На завтрак хавали все кашу,
Да пили-чтобы веселей!

На нашей улице Подгорной,
Что стала карла Марса враз,
Все перед властью мы склонённы,
Так было присно-так сейчас.

Да те же избы здесь повсюду,
И огороды у реки.
А что мы живы-это чудо,
Всё обсуждают старики.

Привычна бедность век от века,
И внуки с нею обжились.
Да наша власть- что есть опека,
Вот с ней мы круто обожглись.

Нет смены власти и не будет,
Она дана нам навсегда.
Мордва лесная, как и чуди,
Привыкли-как к попу Балда.

Не ставит поп уже щелбаны,
Не обирает- что тут взять?
Да и не он над нами правит,
Но этих точно не видать.

Мы сами стали все ленивы, 
Вот уезжает молодёжь.
Им в лагерях вручили ксивы,
Да в сапоге, как прежде, нож.

Мы власть лелеем, очень любим,
Её в обиду не дадим!
Подайте, Бога ради, люди,
За вас мы слово замолим.
http://www.pravmir.ru/wp-content/uploads/2017/05/18679148_1994877270538254_1943680308_n-450x600.jpg
06 июня 2017