Он призван был и воевал,
Про плен тогда никто не думал,
Но вот в него он и попал.
И то, что выжил-было чудо.

Лет тридцать пять тому назад
Теперь Афганистан-преданье,
А я поведать всем лишь рад-
Война всегда без состраданья.

Порою выхожу  к метро-
Поют седые там солдаты,
Изъест вдруг боль моё нутро-
Я как пред ними виноватый!

Они там были, а я нет,
Их очень много не вернулось,
А я жевал всё свой обед,
Но ведь и мысль не шевельнулась!

Солдаты эти-по нужде,
Силком их воевать погнали.
знать, без войны нам быть в беде-
Афганцы то на нас напали?

Неладно многое у нас, 
А вот тогда все было скверно,
Вот парни и поют сейчас,
Чтоб на обед собрать, наверно?

Кто виноват-тех не найти, 
Они уже давно в могиле-
Да нам с ума бы  не сойти,
Парням, которые там были.

Но парни у метро поют,
Всех нищета там одолела,
И им хотелось бы уют-
Больное несогласно тело!

Вставай, иди и песни пой,
Глядишь и подадут чего-то.
Всё это мы- мой, дорогой,
Завидую я им! Вот что то...
http://darya155.users.photofile.ru/photo/darya155/200672024/xlarge/211395688.jpg
24 июня 2017



24 июня 2017