Вот нашей скромной жизни дни
Летят-так словно гуси к югу.
Вот я, вонением томим
Бреду как прежде: всё по-кругу.

"Пора, мол, сматывать крючки"-
Кричит мне молодёжь приветом.
"Коней взнуздайте-ка, сачки!"
Мне есть что крикнуть им ответом.

Тут всё слова, а жизнь прожита,
Как не крути- один фитиль.
Уже давно мы паразиты,
Тут хоть сдавай всех нас в утиль!

Так все бы сдали- денег дай лишь,
Проблема в том, что не дадут.
И ты напрасно зубы скалишь,
Хотя и это тоже труд.

Года мне ручкой помахали
Да подались куда-то вдаль.
знать, от трудов они устали,
Хотя мне было их не жаль.

Ушли, промчались-вот и точка,
Так жизни подведен итог.
Осталась разве только ночка,
И это всё, что сделать смог.
http://cdn.fishki.net/upload/post/201408/27/1298415/8c14fef1ea93e3cd42d44d328a497bbe.jpg
07 июня 2017