Нам счастье в жизни улыбалось, 
А хохотала то беда.
Гуляй, чувак, пока мечталось-
Всё исчезает навсегда.

Мы гости здесь и в горечь в этом,
Нам уходить всем навсегда.
И ты простишься с белым светом-
Во тьму уводят всех года.

Мы самых близких оставляем,
Родных- душа так рвётся к ним,
Получше жить мы им желаем,
Пусть каждый горечью томим.

Жизнь пролетает как мгновенье,
Еще вчера ты полон сил,
Сегодня всем удивленье,
Едва же ноги волочил.

Нам уходить приходит время-
Я грустно подведу итог,
И, будто сунув ноги в стремя
Куда спешил я со всех ног?

А разобраться- не спешил я, 
Но всё-таки, гляди: добрёл!
В горизонтальном положенье
Со всеми ведь проститься смог.

И попросить себе прощенья,
Нет, был ангелом и я.
Напрасным будет сожеленье,
Уход-особое, друзья.

Мы все уйдём и все там будем,
Хотя по разному у всех.
Мы уходить совсем не любим,
А тут то всем какой уж смех?
 
Без слёз, но в сильных муках боли,
Ушли все близкие навек.
Ах, утоли мои юдоли,
Прощай же, грешный человек.

Ты был и нет, лишь память жива, 
Ведь ты достойно с нами жил.
Мимо тебя прошла нажива,
Ты капиталов не нажил.

Как все ты беден, бродяга,
Прими последние слова-
Всё это, вроде бы и шняга,
Но как кружится голова.
https://cdn.playbuzz.com/cdn/b1a125ae-c618-44d9-80a0-d79e1ff4292f/f3d441f7-eb06-4bdf-a58d-e8b854065007.jpg
22 июня 2017