
Григорию Авруху.

Есть привилегия одна, 
Немногие о ней ведь знают:
Дожить до старости сполна,
Но старость не у всех бывает.

Она в награду нам дана:
Нужда, болезни- то неважно.
Подарит внуков нам она,
И сделает, чтоб жили праздно.

Но вот болит и там и тут,
Когда всё катится к уходу,
Давно уж не по силам труд,
Не пьёшь уже сырую воду.

Всё это мелочи, мура,
А старость всё равно награда!
Встаёшь попозже ты с утра-
Так на работу то не надо!

Пускай и там и тут болит,
Всё это полечить возможно.
Да доктор-падла всё твердит,
От слов его весьма тревожно.

Ты понимаешь что к чему,
Но вот живёшь, увы, чужое.
Все сверстники твои в гробу,
А ты болеешь с перепоя!

И с бабкой можно же пройти-
Коль бабка есть-то это праздник.
Мигнёт сосед, мол, чёрт возьми,
Ты всё ещё, поди, проказник? 

Но те "проказы"-ерунда,
Суметь отлить-вот это дело!
Таблеток горсть во рту с утра,
А в рот их отправляешь смело!

Когда один-то скверно, брат,
Ведь сам себе то не поможешь.
Горшку ночному был бы рад,
Да только горестно застонешь.

Когда же, наконец, придёт, 
К тебе последнее забвенье?
Его то ты с надеждой ждёшь,
Ведь это будет исцеленье.
http://apikabu.ru/img_n/2012-06_6/ywg.jpg
24 июня 2017