Всё проходит везде и всегда,
Да и мы все совсем не герои.
Нашей жизни сочились года,
Да истлели во рвах подо Мгою.

Так и мы здесь остались с тобой,
Передохли- исполнив приказы.
Но зато не болит геморрой,
Да не душит паскуда-проказа.

Зря погибло лишь много людей,
Миллионы лежат ведь напрсано.
Ты, Ванятка, гляди веселей,
Нам в земле ничего не заразно.

Мы уже отбоялись навек,
Вот теперь пусть боятся другие.
Сгинул где-то простой человек, 
Он без вести пропал, дорогие.

Все погибли мы просто за зря,
Своей смертью уча командиров.
Там вот фрицы лежат втихаря,
Много больше здесь нас, простодыров...

Всё пройдёт словно утренний сон,
Не найдут нас и не похоронят.
Мы истлели-хоть так вот резон,
Не отмоют нас и не отмолят.

Нам поют по-утрам соловьи,
Души наши ведь тут, христиане!
Мы считали, что мы-то свои,
Оказалось, что вы-басурмане.

Всё проходит и это пройдёт,
Как истлела моя самокрутка.
Гибель нас лишь, бесславие ждёт,
Все нескладно, но это не шутка...
http://www.газета-вся-тверь.рф/wp-content/uploads/2014/10/18-19-%D0%B1%D0%BE%D0%B8-%D0%B7%D0%B0-%D0%9A%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D0%BD-4.jpg
31 мая 2017.