"Что в нашем мире? Все равно,
Нам надо уцелеть, да выжить."
Россия движется на дно 
Стараясь дробовик запыжить.

"Ужо пиндосы налетят, 
Там до халявы очень падки".
Здесь Киселёва все глядят,
И им его рассказы сладки.

А в них Россия есть гигант,
Что наваляет тем пиндосам.
От Бога даден им талант-
Какие могут быть вопросы?

Бедны богатствам вопреки,
Но стойки все аки статуи.
Живут по избам у реки,
Но не горюют простодуи.

"Чем меньше знаешь-лучше спишь",
А остальное им неважно.
Не проведёшь их-тут шалишь!
На слабаков они отважны!

"Вот это, паря, русский дух,
А не какой то там пиндоский!"
Он отогнал жужжащих мух
Хлестнув их полотенцем бойко.

Плеснул какую-то мочу,
Что на всю избу завоняла,
Уволь-я жить так не хочу, 
Давай, Господь, начнём с начала!

Что русский дух- так хер бы с ним,
Он так вонюч и неприятен...
"Сейчас мы яства поедим,
Не будешь, паря, ты в накладе!"

Хозяин мяса кус достал-
Он угощал ведь журналиста!
И я, раб Божий, здесь попал
В глуши таёжной- тут так чисто...

Хозяин смутных был кровей,
Метис славянина с буряткой,
"Ты налегай, да не жалей",
Меня он потчевал так сладко.

Он-русский патриот, а я?
Сказать-он выронит цыгарку.
Стаканы долиты  в края,
Разлита водка без остатка.

Он всё вещал, а диктофон
Писал о русском духе что-то.
В моих ушах приятный звон,
Шептало сердце зря с чего-то...

Сидели русаки вокруг
В глуши тунгусской за стаканом.
И патриот расейских мук
Вещал как трезвым, а не пьянымм.
http://proaltay.ru/components/com_hotproperty/img/res/clip_486_area-1_600x289.jpg
05 июня 2017

