Жили мы беды не зная, 
Хрен за счастье принимая,
Но жевали сало мы всегда.
А без сала злая вьюга,
Наша вечная подруга,
Обступала нас кругом беда.

Вот работали немало,
А под водку ели сало,
Оно было слаще мёда нам.
Тут же дети подрастали,
Тоже сало все жевали,
Так и жили-сало, да агдам.

Мяса не было как пищи-
Иль плати большие тыщи,
Рыба, сало, каша, да вода.
Ели мы воды немало,
Этой вдоволи хватало,
То и сохранилось навсегда.

Воду же всегда варили,
Ей как раз людей кормили,
Чтоб сытнее к салу вам вода!
Щи, конечно же, с капустой,
Борщ, где свёклы очень густо,
Только мяса нет там никогда.

Так шагали по-планете,
Мы-социализма дети,
Да несли по-миру нищету.
Где не поведу я взглядом- 
С нами было сало рядом,
Вечный с салом праздник на беду.

Лишь в Кремле было иначе,
Мы на них не зря батрачим,
Да пол-мира даром кормим мы.
Всё прошло и нет тех лет,
Где без мяса был банкет,
А тела стройны-ну, как ломы!
https://www.depo.ua/static/files/gallery_uploads/images/1291928532_1.jpg
09 июня 2017