Страна всё празднует победу-
Хотя в ней побеждённых рать,
Нахмурясь вдруг кивнёт соседу:
"Смотри, Мыкола, в Бога мать!"

Но чтож не постращать поганца, 
Коль тот на цырлах не стоит?
"А газ то просят голодранцы!"
Страна вельможно говорит.

Ей так Величия охота,
Чтоб спины согнуты вокруг,
Свои рабы стоят-чего там,
Соседским что-то недосуг...

Страна ведь немцев победила,
На цырла все! Ничком лежать!
Хотя всё то давно остыло,
Есть память-Божья Благодать!

Царь Величия охота-
Найти тотчас же и подать!
С того лишь всё тоска да рвота,
Всё это вряд ли поменять.

Не чтут соседи, не боятся,
Ужо попомнят подлецы!
Им над царём бы издеваться,
Им, гадам, трон наш извести!

Но есть же танки и ракеты,
Война Царю, ну-как игра.
Ему солдаты словно шкеты,
Тут, право слово, всё мура.

Ему игра, а людям горе,
Былой "победой" рот заткнут,
Коль властвуем на суше море-
У нас тот праздник очень чтут.

Реальность миф, а важен образ,
Рабы ликуют-водку пьют.
Соседи в стойке словно кобры,
На мир надежды берегут.

Им никаких не жалко денег,
Те враз исчезнут, словно пыль.
Сей праздник нами очень ценен,
Тут Хмарь веков, Седая быль.
http://i9.beon.ru/23/33/1513323/28/96616628/post166351239361374.jpeg
09 мая 2017.