Сновали дни как кот по хате,
Нас с эшелона сразу в бой,
Бушлаты выдали на вате,
на фронте мы теперь с тобой!

Нас сразу повели в атаку,
Да треть осталась от полка.
Так получили мы под сраку
Великолепного пинка!

Но комиссар числом воюет-
На мужика ему плевать,
Смертельным холодом обдует
Но не его, ах, в Бога мать!

Так мало выживших и всё же,
Мы есть и вот он я-  смотри!
Досталось нам- помилуй, Боже,
Лишь только сопли подотри!

На фронте тоже выжить надо,
Хоть нас бросали подыхать-
И вот нам от  страны награда- 
Чего теперь ещё желать?

Был плен, тяжёлый и паскудный,
А кто же нам его простит?
наш путь военный очень трудный, 
Хоть я изменник, паразит.

Я не убил себя при сдаче-
Но кто убил бы-покажи!
Моя страна меня накажет:
Вот так, подонок- не ропщи!

Но вышла непростая драма,
Кругом враги - и там и тут!
Ты помоги, Иисуса мама- 
Нас всех под петлю подведут.

Враги в Кремле, враги в Берлине-
А ты, мужик, давай, воюй!
Но нет нам выбора отныне,
Вот так попался абалдуй...

Я воевал за тех и этих,
Хоть тем и этим был я враг.
Но всё кончается на свете,
Всему и всем бывает крах.

И мне пришел и я был выдан,
Повесят завтра и меня.
Солдат России, а не гнида,
Но это всё равно херня.

Я не один, нас очень много,
Мы все оболганы давно.
Судить бы всех и очень строго-
Так многим вышло бы кино!
https://stihi.ru/pics/2009/04/12/3478.jpg
23 июня 2017

