Проблемы с деньгами,
Квартиры с клопами,
Но так, между прочим, у всех.
Кругом коммуналки,
Да тётки-мочалки,
Но, всё же и это, успех!

Там жизнь шла  угаром 
С бухлом "Солнцедаром",
Ах, как же вонюч "Солнцедар"...
Но эта отрава 
Была нам по нраву-
Хотя в головах был пожар. 

Мы жили когда-то 
Простые ребята,
Да жизнь вся ушла в никуда.
Таким был порядок, 
А с ним и достаток-
Родимая наша беда.

Всего нам хватало-
Хотя доставало,
Давно "Солнцедар тот исчез.
Пьём водку из нефти,
Шмалят с нами черти,
Вот есть у них к нам интерес!

Весь мир наш в стакане-
Так слава же пьяни!
Мы по-миру гордо идём,
Хватает нам дряни, 
Плеснём мы и Мане-
Другого же мы и не ждём.

Вчера это было,
Но время застыло,
Так ныне сегодня, сейчас.
И завтра так будет, 
Пусть мир позабудет,
О жизни короткий рассказ.
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/6/8/9/1372986.jpg
16 мая 2017