Года ползли, ну-словно раки,
Но я их помню, те года.
Кругом стояли тут бараки, 
Вот  гужевала в них нужда.
Кто был вальяжней-те в столице, 
Нам жить там было не дано.
И хоть забыто все давно, 
Приятны мне ушедших лица.
Всё  было так или не так, 
Да всё одно- везде бардак!

Нас поделил однажды свет-
Мы жили там, хоть и подранки.
Всё просто -счастья нет как нет,
И мы тут -вроде как болванки.
Хоть шло не шатко и и не валко-
Встала на ноги страна,
А в ней нас было до хрена,
Да ведь и мы то не подранки!
В бараках жившим мой поклон-  
И этому есть свой резон.

Страна зализывала раны,
И я родился вот тогда,
Родители все наши драны-
Они совсем не господа,
И все там через ад прошли-
Мы подрастали, сучье племя,
Но было звонким это время
И мы свободы не нашли-
но кто же знал своих отцов.- 
Все от заезжих молодцов
 
Кто они были-как узнать?
Да то и мамы ведь не знали,
Но все мы дружно подрастали,
И на отцов было чихать,
Во чудеса какие были- 
Была в бараках вся страна,
Мы подрастая не тужили,
Лихие были времена,
Хотя у всех были отцы- 
Но где же эти молодцы?

Пусть голодно и нищета,
Но подрастали оборванцы,
Что в жизни не видали ранцы-
Чего хотите вы тогда?
Мы-старики, бродяжье племя,
Живём, считая день за час,
И пусть нас обмануло время,
Но мы то здесь и прям сейчас!
Тут вот такие, брат, дела, 
Где все мы вроде бы козла.

Всё было нам давно дано,
Да, старики и сучье племя,
Но нам то было всё равно.
Нас обмануло наше время-
Так мы ушли оттуда прочь,
Пускай  освободивши стремя,
Оставив в мире наше семя,
Хоть всех нас сторожила ночь.
Всё было это или нет- 
Когда прошло так много лет...
http://www.dcrystal.ru/photo/history/old1.jpg
26 июня 2017