Но вот исчезли холода,
А с ними схлынули морозы-
И мы воспряли-это да,
Пусть северяне не мимозы.

Метели в мае и пурга,
Я это видел, но в Сибири-
Подкинешь в печку уголька,
Да вспоминаешь как мы жили.

Ушли морозы, подались,
К нам лето робко потянулось,
Вот так с весною мы сошлись,
А вот и лето вмиг очнулось.

Прошли бураны и метели,
Прошли нелегкие года,
Но вот оно-мы постарели,
И так бывает иногда.

Стареют все и мы туда же,
Всё это чистая беда.
Но это нас бывает краше,
Нечасто- пусть то иногда.

Всё переменится, пройдёт,
Морозы, как и жизнь, отступит,
Сияет солнце, счастье ждёт-
Мы ищем тех кто приголубит...
http://www.biznes-portal.com/images/news/40062_picture.jpg
17 мая 2017.