"Портянки" эти ведь на фронте,
Им платят-чтоже не писать?
"Мол, вы за это нас не троньте, 
Нам тоже надо выживать!".

Они ведь тоже, как бы люди,
Сюда нужда их погнала,
Немного же от нас убудет
За их паршивые дела.

Как и у всех у них проблемы,
Им платят-пишут, вот и ша!
Простые это теоремы, 
Хоть мне они не кореша.

Писать дерьмо легко при этом,
Но пишут ведь не все при том.
Их ждут в аду и манят светом,
Вот пусть все там горят огнём.

Что их жалеть-они не дети,
Ответ придется всем держать-
Бывает разное на свете,
Пусть пишут-им и отвечать.
 http://cdn.fishki.net/upload/post/201512/21/1784459/93bab0_a9a355676a464adba4c8783c52f8ae3e.jpg
27 июня 2017