Мы смело движемся вперёд,
Навстречу гибели державы,
Хотя нас нищета там ждёт-
На то плевать, всегда мы правы!

Восстановить СССР, 
Да пол-Европы чтоб в нём было.
И нищим был пенсионер,
Где время навсеегда застыло.

Нет, нам свободы не нужны,
На хлеб не мажутся свободы.
Для нас репресии важны,
Чтоб жили в ужасе народы!

Нам иначе никак нельзя, 
Жить по-другому мы  не сможем.
Такая вышла нам стезя- 
Свободы дух нам разум гложет!

Нам в несвободе благодать- 
А что рабы- так что такого?
Мы можем здорово бухать,
Вот воровать всегда здоровы.

Ведь нам иначе не прожить,
Своим хозяевам мы служим.
Так вот о чём рабам тужить?
Да мы ведь ни о чём не тужим!

Уходит мир куда то вдаль,
Мы движемся по кругу смело.
Ведь ничего то нам не жаль,
Мы и живём то очумело.

Столетье скоро отмечать-
Переворота-это дело!
Нажрёмся водкою мы всласть,
Чтобы наутро всё гудело!

Простая жизнь и мы просты-
И ни к чему нам все химеры-
У внуков то растут хвосты,
Но это прочим для примера.
http://fishki.net/picsw/062011/07/post_anti/hvost/hvost-005.jpg
24 июня 2017