Через поле, через  лес, 
Брел тропой пьянющий бес,
А за ним идёт орда- 
Да и дело то вчера!

Вёл паскудник мужиков,
Воесть, наверно,
Вся орда из простаков,
Что живут все скверно.

Через поле, через лес, 
Шли все в Украину-
Был там шкурный интерес,
Воевать скотинам.

Вот уж редкая напасть,
Мужику, чтоб не пропасть,
Воевать неймётся-
Пусть пока смеётся.

Это что же за мотня- 
Мужиков в подлянку
Бес ведёт деньгой маня,
Утром спозаранку!

Все они там хороши-
Простофили-алкаши,
Только бесу клёво,
Хоть кругом хреново.

Это мы и наша власть 
Тянут нас туда пропасть-
Вот идём, болваны, 
Нам бы лишь стаканы!

Через поле, через лес, 
Вышли мы к Донбассу,
Бес куда-то враз исчез- 
Плохо стало с квасу.

Довела меня страна
До вонючего говна,
Всё смеётся зритель-
Бес тот -искуситель.

Через поле, через лес, 
Брёл тропою тот же бес, 
А за ним идёт орда, 
Под названием  мордва...
http://ic.pics.livejournal.com/cultprosvet_mag/74170456/166941/166941_original.jpg
28 июня 2017