Он убивал десятки лет,
Но "мусорским" был офицером.
Труп в год? Пустяк, хоть много бед,
И пусть охватит сердце гневом.

Такие сыскари в стране,
Что пьяных обобрать лишь смогут.
И город жил как на войне,
На кладбище торя дорогу.

Дошёл слушок и до Москвы:
"Маньяк грызёт сибирский город!"
Немного проку от молвы,
Кругом такого-просто ворох!

Но выделили "следака",
Поехал тот в Ангарск-надолго.
Всё шли нелегкие срока,
Да всё не двигалось нисколько.

"Следак из Мура" там и жил,
с десяток лет, да мало толку.
Попков же девушек давил,
Как паровоз, что шёл под горку.

Уже десятые идут-
Спаси нас и помилуй, Боже.
Покойниц молодых несут,
Убийцу ловят? Да с чего же?

Он не противник этой власти-
Не до него, повременят.
Лишь в судьбах у людей напасти,
Такому мало кто и рад.

Но, сколь верёвочке не виться
Смотается она в клубок.
Немало есть чему дивиться-
Вот и маньяку вышел срок.

Он ждёт суда и жить он будет,
В Москве на деле ставят крест.
В стране маньяков не убудет,
У нас их целый Эверест!

Их сотни, их почти не ловят,
И как ловить? Уменья нет.
Дави клопов! Вот тех буровят,
Маньякам же зелёный цвет.

Страна живёт и расцветает,
Вот и резвится здесь маньяк.
Конечно-так ведь не бывает!
В такую мать всех так-растак!

04 июля 2015.