Евреем он на свет родился,
В России им не просто быть.
Абрам военным быть стремился,
И, стало быть, еврейство скрыть!

Абрам давно им истомился, 
И он Аркадий так давно.
Служил же знатно, не ленился, 
Он генерал-все, как в кино!

Все хорошо сложилось в жизни,
Лишь от евреев нет житья.
"Пусть на своей гуляют тризне",
Он изведёт их, я не я!

Он против них борьбу возглавит,
"Пора евреев извести!"
И всяк нацист Альберта славит,
Он круче всех на всей Руси!

Хоть не извёл он тех евреев, 
Но лидером антисемитов стал.
Пускай не стал он к ним добрее,
Но взятки тоже с них не брал!

Года неспешно пробежали,
Уже пора и на покой.
В Израиль он несёт печали,
Израиль-это дом родной!

На Средиземном море чудно,
Вот-вот уедет, всем привет!
Чтобы славян хулить прилюдно,
А в этом и сомнений нет!

Всего  один вопрос остался-
Возьмут евреи ли его?
И он вопросом задавался,
То не зависит от него.

Давно уж нет  того Абраши,
Альберт -антисемитов  бог.
Такая вышла простокваша,
Где сделал он что только смог.

27 мая 2015.