Что в жизни есть милей доноса?
А, если есть, давай, скажи!
Шепнул немного-без вопроса 
Обидчик твой летит в ощип!

А ведь и в самом деле сказка,
Ведь ты то вроде не при чём!
Под визг летела на салазках 
Страна, забывши обо всём!

Была в сарказме злая сила,
Да только  стало вдруг не так-
Страна "обиженная" взвыла 
И "застучала" второпях.

Сарказм-оружье безоружных,
Но всё пошло наоборот.
Мы всей страной стучим так дружно-
Врага пустили чтоб в расход!

За доносительство-награда,
Чины, карьера и блага.
Но не осудят-то не надо,
"Стучим", ребята, на Ура!

Идут года неспешным ходом,
страна всё знай себе стучит.
Все одолеются невзгоды, 
Наказан будет паразит!

21 июля 2015.