Всё стало иначе теперь,
России прежней больше нет.
Мы в ад открыли дружно дверь
И пустота глядит как свет. 

В развернувшийся смотрим ад,
А он глядит на нас с тобою.
И в бездну падать нет преград,
Затянет ужас тянет души мглою.

Но там не видно ничего,
Лишь чернота без горизонта.
Из ада ждали мы чего?
Нас тьма укроет всех без зонта.

Там тишина и звуков нет,
Глядит на нас безмолвно бездна.
Простой и ясный всем привет:
Давай сюда, у нас не тесно!

Мы и даём как раз туда,
Когда глядим мы в эту бездну.
Но и она глядит сюда,
Да подзывает нас прелестно.

08 июня 2015.