Нам полюбить не просто мир,
Приказано коль ненавидеть.
Противен чёрный нам амир,
Так хочется его обидеть.

Ему до нас и дела нет,
Там про Россию знать не знают.
Змеиной ненависти след
От нас туда-  не исчезает.

В Америке Россия миф,
Ничтожный карлик где то сбоку.
В Кремле засел её калиф,
Немного от него и проку.

Как разведенная жена
Она всё паренька та чехвостит.
Обидой так она полна,
Но не забудет, не забросит.

Приятно от обиды тем,
Кто был опущен-вот и только.
Не до России там, затем,
Нет дела до неё поскольку!

Неинтересна им она,
Там мир иной-Китай, Европа.
России нет там ни хрена,
Она и здесь то-Азиопа.

01 мая 2015.