В стране, где сильный шум и гам,
Вопрос простой, но всем явился:
Откуда Путин прибыл к нам
И чьим решеньем воцарился?

Якунин всем ответил звонко:
Мол, Путина нам Бог послал.
Не попадёт он, знать, на шконку
Какой  бы не был здесь аврал.

Страна гадала-Березовский,
Но нет, Якунин разъяснил.
Он послан Богом, дело тонко,
Но правит- и хватило сил.

Послал царя нам Бог однажды,
Секрет Якунину открыл:
Но чтоб не знал об этом каждый,
И чтобы в тайне сохранил.

Якунин много лет молчал,
Но рассказал, вот так случилось.
Что здесь начало всех начал,
Что здесь, мол, чудо совершилось!

Но, коли так, иное дело,
Мы дальше прямиком, но в ад.
Туда вело нас это тело,
Тому, понятно, всякий рад.

27 мая 2015.