Засунув будущее в зад,
Я жил, хоть было и тревожно.
Ему совсем я не был рад,
Но вел себя с ним осторожно.

Не до тебя, дружище мой,
Сейчас бы выжить- не до жиру.
Глухой мне слышен стон и вой,
И мне бы самому быть живу!

Я молод, не было друзей,
Но, правда, гордости хватало.
Это сейчас повеселел,
Когда немного полегчало.

В заду карьера и пригрелась,
Не захотела вылезать.
Я звал её, она смеялась,
Мне оставалось только ждать.

Прошли нелёгкие года, 
И жизнь к уходу повернула.
Карьера там, где и всегда,
Мне лишь живот она надула.

И так бывает под Луной,
Я не насильничал беднягу.
Прошло все мимо, Боже мой,
Оставив мне всего то шнягу.

апрель-май 2015.