Писатели отзывов всем написали,
Ответные отзывы ждут.
Их время пришло и  забыты печали,
А отзывы к ним прибегут.

Здесь отзывы ценны- ты это пойми,
Писателей армия всюду.
Так часто лишь отзывы пишут они,
Но те то проявятся чудом.

Невротиков много, все отзывы ждут, 
Тот цифру, конечно, поднимет.
они этой цифрою лишь и живут,
Без цифры писать то ребеют.

Любовь и погода, вот эти слова,
Невротик напишет, сумеет.
А что то иное- как кол по зубам,
И думать о том  он не смеет.

Там всё отношения, всё "мир души",
Как будто есть мир в отношеньях...
Вот пишет девчонка, свищи-не-свищи,
Не вырастить этим ребенка!

А судьбы людские-те рядом идут,
Они же живут в Зазеркалье.
Но их эти судьбы совсем и не ждут,
Для них это как наказанье.

30 апреля 2015.