Этот анекдот однажды в Сенате рассказал Президент США  Рональд Рейган.

Москва, 80й год,
Вот мужичок собравши денег,
Вся сумму дилеру несёт,
Тогда  автомобиль был ценен.

Все деньги продавец принял,
А десять лет ждать было надо.
И покупатель это знал,
Авто и через десять лет-награда!

"А в этот день когда придти?"
Но продавец не понял сразу.
Всёж десять лет то впереди,
Как угадаешь тут проказу?

" Я вечером сюда зайду-
Сантехника на утро вызвал".
Жизнь улыбалась на ходу-
Как будто делала всем клизму!

15 июля 2015.