И я через годину лет 
Вдруг погляжу на мир угрюмо:
Мы все сполна наелись бед,
Мы были жителями трюма.

Трюм был везде: и тут и там,
Но палуба навек закрыта.
Не то, что "пиво по усам",
Мы были крепко все побиты.

Из трюма путь наверх один-
Иди служить режиму верно!
И тоже станешь господин.
А в трюм других пошлёшь, наверно.

Служи и забывай про честь, 
Она тебе обузой будет.
Вкуснее пить и слаще есть 
И от тебя то не убудет!

Всё это будто бы вчера,
Но вот сегодня, да и завтра.
Мы громче всех кричим "Ура",
Надолго нам теперь та мантра.

01 июня 2015