Сергей Орчанин.

В родной любимой стороне...

В родной любимой стороне
Шушлаек нет-тут всё в цене,
Тут "мерсы", "фольксы", "бэхи"-словом иномарки.
А импортзамещенье где?
Все патриоты тут в нужде,
Ведь деньги все же лучше евро или франки.

Но вот и "лада!": ё-моё!,
На ней трудяга- не ворьё,
Вот настоящий патриот родной Отчизны.
Ему на "шкоду" не набрать,
Водить "девятку" и страдать,
Коль вся то жизнь-сплошные укоризны.

Вот власть не сядет "за своё",
На Нём костюмчик-то новьё!
Пожалуй, что поболе "мерса" будет стоить.
А про часы что рассказать?
На эти-не наворовать,
На них и городок вполне можно построить.

Всё скромно и со вкусом в нём,
Лишь мы всё в нищете живём,
Но ведь живём, а это как подарок.
Нам суповой набор уж всласть,
Его оставила нам власть,
Такой простой достался нам огарок.

14 октября 2015.
