Делить всегда всё надо честно,
Но так и поступает власть.
Пускай не верят в то-прелестно,
На мужика  же ей-накласть!

Но всё поделят так, как надо,
Получит ваучер мужик.
Он-рад, такая вот награда,
И он к такому не привык!

Продаст его, добавит денег,
Хватило на бутылку чтоб.
И, привязавши к жопе веник
Глядит как ваучер утоп.

О Волгах тех он и не думал,
Что рыжий враль всем обещал.
Другой был озабочен думой
Едва на водку он набрал!

А Волги те ушли к другому,
Кто с властию поближе жил.
У мужика в груди истома,
Про них он навсегда забыл.

И вышло так, как оно вышло,
Где Чубайс -главный либерал.
Судьба мужичья-то не дышло,
И никому никто не врал...

02 июня 2015.