Начальник должен будет отвечать,
Мы всей страной за это дело бьёмся,
Пока -не очень, что уж тут сказать?
Пока мы меж собою больше ср..мся.

Начальника заставить отвечать?
Ты пишешь то в своём уме, бродяга?
У нас тут Вертикаль, ты должен знать,
А с нею наше счастье и отвага.

Здесь Власти монолит- не ерунда,
Вемь мы Самодержавье расстреляли.
Да обжилась вот всякая беда,
Её то мы совсем к себе не ждали.

Но то, что лохи стонут-наплевать,
Не падают ведь в обморок их дети,
Им надо бы как прежде-кочумать,
И знамя Ленина нести по всей планете.

25 июня 2015.