А годы, как то не спеша,
Но неуклонно убывали.
Хотя была жизнь хороша,
Но ждали всех  в конце печали.

Она катилась под венец,
И нас с собою тоже звала.
Начало здесь, а не конец,
Конца здесь было лишь начало.

Путь до конца совсем не прост
И всем по разному отмерян.
Ты задаёшь простой вопрос, 
Но нет ответа-в том уверен.

Не вровень всё у нас всегда,
ухода дата неизвестна.
Но в этом счастье и беда
У всех и это повсеместно.

Но иногда, как чёртов звон,
Нас призывает вдруг Всевышний.
Нам жить, да жить-но не резон,
Вот стало так-ты всем стал лишним.

Уходят сами-до конца,
Коль в тяжесть жизнь, а смерть призвала.
Свеча сгорела молодца,
Но можеть быть, зажглась с начала?

16-18 июля 2015.