

Кирнув сто грамм приду домой,
И как не уходил куда-то.
Но обрету в душе покой,
И вспомню жизнь, где был солдатом.

Почти полвека той поре,
Когда носил я гимнастёрку.
И просыпался на заре,
Тогда кричал дневальный громко.

И, разыскавши с кем служил,
Я пообщался в интернете.
Немало все -таки прожил
На нашем бренном белом свете.

Прошло немало горьких лет,
Да ведь и нас уже немного.
Я сослуживцам шлю привет,
И вспоминаю ту дорогу.

Пусть в никуда ушли друзья,
Оборван многих путь навечно.
Но пятерым гляжу в глаза
И пусть они живут беспечно.

Мне служба нелегко далась,
Мы лихо молча принимали.
Она орала и дралась,
И ты дерись- то понимали.

Мы разные все были там, 
А иерархия тут свята.
Устав-закон, но выше нам 
Была солдатская расправа.

Не вровень все, мы не равны,
Но есть на свете Справедливость.
Мы выжили и, знать, нужны,
Жизнь проверяла нас "на  вшивость."

И, провожая бег годов, 
Я мысленно друзей припомню.
Хочу чтоб каждый был здоров,
Пусть не о каждом ныне вспомню.

Не пролилась меж нами кровь,
От этого мы удержались.
Был командир нам как свекровь,
Нам повезло, что мы с ним знались.

Вот и ему теперь поклон-
Живи на ралрсть всем, бродяга!
Всему на свете есть резон
И даже там, где жизнь как шняга.

27 июня 2015.