Там, за окном-хороводная вьюга,
Ветер студёный все ломится в дверь.
Где ты моя, дорогая подруга,
Холодно в доме и стыла постель.

Жалобно воет метель за окошком,
Пёс-бедолага забился под стол.
Счастье бродило по дому как кошка,
Кто-то то счастье однажды увёл.

Жизнь промелькнула видением сладким,
Да и исчезла, как утром роса.
Стали иные сегодня порядки,
Черная видится мне полоса.

В доме моём одиночество бродит,
С Шариком мы доживаем вдвоём.
Счастье давно в мою дверь не заходит,
Лишь обойдёт стороною мой дом.

Стонет и плачет постылая вьюга,
Ветер студёный стучится в окно.
Где ты моя, дорогая подруга,
Холод на сердце и в доме темно.

06 мая 2015.