Гнусная старость-надрыв и тоска,
Да одиночество сразу, с порога.
Эту паскуду ударить б с носка,
Иль за хиршу взявши "нежно" потрогать.

Старость приходит, увы, не ко всем,
Это-награда, да только вот с болью.
Горькая тема, да нам то зачем?
Нам принесут её годы с юдолью.

Горькая правда- кому та нужна?
Много и лжи, но ту деньги излечат.
Мы догораем-какого рожна,
Да понемногу уходим все в вечность.

только бы наши ростки проросли,
Как проросли мы однажды с тобою.
Все в неизвестность мы молча ушли,
Или погибли в боях подо Мгою.

Бродит та старость под каждым окном,
Да вот дорогу назад не отыщет.
И полотенцем накроют, рядном,
Холмик земли-и могила повыше.

Гнусная старость-надрыв и тоска,
Да одиночество- смерти подруга.
Где и оно уже больше лишка,
Вот и тоскует как злющая вьюга. 

24 июня 2015.