

    Скрутив года, убравши зло,
    Что в тех годах так гужевало-
    Уверен, что мне повезло,
    Зло нас поменьше доставало.

    Нет горя, что глаза скося,
    Гуляет гордо-"Есть сто баксов!"
    Царю всё это зло за зря,
    И наплевать на всех мерзавцев.

    "Мерзавцев" много по Руси,
    Во-льдах живём, да Слава Богу...
    Нефть, газ- и скажут "гран мерси",
    А вот без них совсем уж плохо.

    "Война: так то хохлы, же, брат?"
    "Бандеровцы совсем не люди!"
    Их истребить любой же рад,
    Ну-то бандеровские судьбы!

    Жидобандеровцы-во как?
    Ты обьясни, чтоб каждый понял.
    Коль миллионам всё не так,
    Им это всё же до зла горя.

    Бандера-это Пугачёв,
    Нет, не у нас, а там, то было.
    Винтовки брали на плечо,
    Ни тпру...- ни му, да не забыли.

    Зачем мы стали им враги?
    Скажи, Егор, да не соври же!
    Такие вышли пироги,
    Желали сладких все коврижек?

    Они и "выйдут", дай лишь срок,
    Вот и "щетинится" планета.
    Да только всё то не урок.
    Мы вновь дерьмо хлебаем где-то...

    12 марта 2015

