Ах, как бы я хотел сказать,
Что мне уже четыре года!
Но Макс сумел то передать,
Он, всё же, продолжатель рода.

И, пролетевши пол-Земли
Восторг раздался в моём ухе.
Мы говорить вполне смогли,
Где столько счастья в просто звуках!

Четыре года-ёшкин кот,
Я позавидую внучаре,
Раз в десять больше папе-вот,
А с дедом так одни печали!

Но все же можем говорить, 
Хотя полмира между временами.
Но: "Будь здоров!"-чего крутить,
И всё общенье между нами.

Так наша жизнь легла, но пусть, 
Роднее мне далёкий голос.
Невольно он приносит грусть,
Ведь я уже совсем не молод.

Но есть и деды  у него,
А для меня он всё на свете.
Но стало так, а для чего-
Живут вдали родные дети.

20 июля 2015.