Международный Трибунал,
Сам чёрт его нам навязал,
А ведь платить за сбитый БОИНГ надо много.
Всё власти обьяснили нам,
Но чтож не обьяснять лохам?
Да неудачной получилась вся дорога.

Нам хрен ли толку обьяснять?
Не нам решенье принимать,
Да вот остались мы одни на белом свете.
Лапша текла всё в уши нам,
А мы то рады тем словам,
Нас чуждо то, что мы изгои на планете!

Ура!-кричат в моей стране,
Плевать на то, что честь в дерьме.
Да спину чешут сквозь живот -так как и прежде.
Сто лет нам скоро отмечать,
Как красная гужует рать,
И похоронены совсем уже надежды.

Конечно, всё оплатим мы,
Пускай потом и жить взаймы,
Рассчитываться будут даже наши внуки.
Был проходимцам создан рай,
Как хочешь это понимай,
И  жизнь в России далека, увы, от скуки.

14-15 июля 2015.

