Немного мужику и надо-
Чтоб был его, "мужицкий" царь.
ВсЯ в том царе его отрада,
И ничего за то не жаль.

Царей он многих "выбирал",
Да как то всё напрасно было.
в его глазах опять аврал,
Вот на душе с того и стыло. 

Но где он, милый и родной,
Когда придёт на счастье править?
Мужик же в надежде век земной,
Ему царя охота славить!

"Ужо Навальный вот придёт!",
Ему во что-то надо верить.
Но вновь обида подойдёт,
Ах, не тому открыл он двери!

Но без царя ему не жить,
Коль в голове "царя" и нет.
Весь век оставшийся тужить,
И никакой то не секрет.

Так и бегут его года,
И сыну он завет оставит:
"Царя б мужицкого тогда!"-
И сын надежду не оставит.

15 июня 2015.