Бежали дни, как кобели за сучкой,
Манил всех запах крови и любви.
И  были наши судьбы неразлучны,
Как те же псы-безмолвны и немы.

Как жить своим умом, скажи, дружище?
Вот и страна уж очумела выть.
В деревнях ныне просто пепелища,
И некому покойных хоронить.

Моя страна болела и страдала,
В невежестве погрязнув навсегда.
Да и всегда лишь малого желала,
Но то, на дно что прячут сундука.

Не выстоять Отчизне и сломаться.
Да побежать за сучкой кобелём.
Нам в этом месте лучше не рождаться,
Но не грустить, коль родились на нём.

Утихло всё и кобели унялись,
Уснул поселок набираясь сил.
И мы куда-то тоже быстро мчались,
Но каждый счастлив, что в России жил.

29 июня 2015.