хватает в жизни лишь дерьма, 
И лишь его всегда в достатке.
Народов всяческих тюрьма
Стояла твёрдо в жуткой схватке.

она росла и раздвигалась
И строила себя сама.
она жила и размножалась,
Довольною была весьма.

Была вся в лагерях Отчизна,
Кругом рабы, пусть все свои.
Их жизнь была весьма отлична, 
Коль делят всё тут по крови.

И тот чумной разбегов сон
Уже прошёл, но и остался.
Иначе жить всем не резон,
Об этом всякий усмехался.

Всё тоже самое вокруг,
Конвой и лагеря-как было.
И мы всё те же, милый друг,
Где также всё в глазах постыло.

Мы исполняли все заветы,
Коль быть рабами суждено.
Да вот не "грузит" нас всё это-
Всё -словно старое кино.

Чумных годов прошла пора,
За всё однажды с нас всех спросят.
Мы в нашей жизни лишь дыра, 
Которую дерьмом заносит.

21 июня 2015