При нём я жил, его я помню,
И расскажу о нём сейчас.
Воспоминанья душу томят,
Всему на свете есть свой час.

Ведь занавеса вроде нет, 
В реале точно не увидишь.
Но от него остался след, 
А вот о нём немало слышишь.

Была закрыта вся страна
Как зона-дубаки, овчарки.
Колючкой вся обнесена,
О том воспоминанья ярче.

Большая зона-что уж тут?
Предзонники в ней тоже были.
Не все к границе подойдут,
И быть могли, кто там  лишь жили.

Ну, чтоб не разбежались вдруг
От счастья, что живут в "советах".
И не случаен был испуг,
Когда кончалось всё приветом.

Ходили за границу мы 
На танке, да и с автоматом.
И летом и среди зимы 
Соседей баловали матом.

Но отдохнуть мы там могли-
Болгария была как диво.
Не просто-сопли подотри,
Чтоб поглядеть как там красиво!

Чтоб коллектив бы разрешил,
Да и в райкоме утвердили.
Мужик где жил-там он и жил, 
Иные у него и цели.

Через границу не уйти
И уходили с пароходов.
Старались моряка пасти,
Семью держали "чёрным ходом".

В залоге вся была семья,
Ушел Корчной-так в лагерь сына!
Чтоб знал, подонок, что нельзя,
И чтобы месть узнал, скотина!

Ответит вся его семья,
Того, ушел кто добровольно.
Ведь он, конечно же, свинья,
Семью подставил-во! Прикольно?

Внутри же занавеса нет,
Да только кто куда уедет?
Я тем кто помнит шлю привет,
Остался он, да ещё плети...
https://pics.livejournal.com/karel500/pic/0006dd9t/s640x480
21 июля 2015.

