Груз повседневнейших забот,
Но так ко дну упрямо манит.
С годами вырастет живот,
А кончик медленно увянет.

Но всё же этот груз не стыд,
Хотя частенечко обуза.
Он на плечах твоих лежит,
Мерцая, словно бы медуза.

Ты многое, конечно, знаешь,
Да ведь и уходил не раз.
Утраты же молчком встречаешь,
Лишь несколько прищурив глаз.

Жизнь из проблем вся и всегда,
с годами меньше их не будет.
Спешит навстречу, вон, беда,
Что и тебя легко осудит.

Пусть отрешался ты от их,
Другие пусть теперь  решают.
Круговорот в миру живых,
Где жизнь тихохонько растает.

05 мая 2015.