Портянка"-то есть патриот,
Что сам свободно жить не смеет.
Всех за "режим" он "разорвёт",
Кричит, а стало быть-робеет.

Идут гнилые времена,
Где честь и мужество забыты.
Теперь в "портянках" вся страна,
Мы дружно стали паразиты.

Случилось так и мой народ
Дошёл до эдакой напасти.
На всех с оглядкою живёт,
Везде и всюду сплошь тут страсти...

В тупик себя он загоняет,
На людном месте в неглиже
Пусть и неловко, но гуляет,
Сам по себе в простой нужде.

А зависть душит мужика,
С ней ненависть идёт под руку.
Понятно-ноша нелегка
И вызывает только муку.

он понял всё уже давно,
Но сделать ничего не может.
Такое грустное кино,
Да все же сердце это гложет.

В болоте вязнет всё сильней,
Он голосит-как бы от счастья.
А мысли стайкою резвей,
Что он другим несёт ненастья.

Уверен он, что не найдут,
Хотя то и искать не будут.
Кругом такие все-поймут
И потихонечку забудут.

Коллаборанта мысль крепка-
Ведь женщин наголо лишь брили,
Да отпускали от греха,
И всё с годами позабыли.

Тут каждый знает лишь одно,
Что не найдут и в то он верит.
Такими быть нам суждено,
Где в мир людей закрыты двери.

09 июля 2015

-- 
Сергей Гончаров