Пришла счастливая пора-
Теперь всё назовём как надо.
Пусть "стукачи стучат" с утра,
Коль то работа за награды.

Уже не то, что раньше, сват,
И ты себе "стучи" спокойно.
Ты информации солдат,
Живи открыто и пристойно.

Вот и зарплата им идёт,
И стаж на пенсию считают.
Не то, что "с рук теперь сойдёт",
Их наградят и все то знают.

Медаль "Заслуженный стукач"
Для информатора со стажем.
Он не какой-то жалкий рвач,
Начальник нам- открыто скажем.

Платили раньше им тайком,
Квартирою или карьерой.
Так и "стучали "то тайком,
То ныне кажется химерой.

Священный каждого есть долг-
С врагами родины бороться.
Любой, да каждый это мог,
Тут-как напиться из колодца.

Но стало так как оно есть,
Сексот-профессия подонков.
О них однаа гнилая весть
В сердцах останется потомков.

И затаились подлецы, 
Хотя всё на виду-чего там!
Вон Дума, где те молодцы
И нам достались их заботы.

Им надо ордена вручать,
Их "заработали" ребята!
"Стукач Заслуженный"-тут, знать,
Довольны все и очень рады.

Припомним это им порой
они счета те не оплатят.
Всё хорошо, а в час лихой
Пускай медалью их освятят.

07 июля 2015.
