Чухонский городок был взят,
С тех пор он Выборг-это славно!
Тому любой пейзанин рад,
Хотя живёт то сам бесправно.

Но взять чужое: Ё-моё!
Попробуй ты-совсем не просто.
И сладким кажется житьё, 
Которое совсем короста.

Глядят с восторгом ребятишки:
Шагают ветераны в ряд,
Что жизнь учили не по книжке-
Медали на груди звенят!

Они о многом рассказали,
О том, что Крым освобождён,
Чужое с радость все брали-
Ведь это ты везёшь в свой дом.

Ну, а иначе как то взять?
Вот для того нужны нам танки.
Ведь мы за мир-как пить подать,
Слова совсем не для приманки.

Коль ты силён-то взял и ша!
Оно теперь твоё отныне.
И так живут все кореша,
Где жизнь огонь, да и полымя.

Не, а коль слаб, тогда кричи,
Что, мол, фашисты обижают!
Лежи и дальше на печи 
Рабом безмолвным-то все знают!

Медаль "За взятие Варшавы"
У деда на груди висит.
Но паренька то ждут шалавы 
В Нью-йоркской тамошней глуши.

Медаль "За взятие Нью-Йорка"
Он видит на груди своей.
В груди той сердце бьётся звонко,
Охота воевать скорей!

16 мая 2015.