Владимиру Ивановичу Турову.

Его уже, пожалуй нет,
Я знал его почти мальчишкой.
Играли в шахматы в обед,
В эпоху лет не очень чистых.

Он рассказал мне про войну,
Как многие он был там тоже.
О том я память берегу,
Коль рассказал он то, что гложет.

Заградотряды! Вот ведь как,
Зачем о них мне говорил он?
Сейчас всё выглядит пустяк,
Да только выглядит всё кривым.

Вот, коль придётся воевать- 
Их позади тебя не будет?
Счастливец-что тут пожелать,
Когда чужие рвались судьбы.

Что судьбы тех, кто лёг тогда,
Размазан треком, влёт  ли пулей?
А пулемёты навсегда
Запомнятся колячей бурей.

А те, кто сзади целы все,
Ведь смерть лишь тем, кто перед ними.
Всё позабыто в кутерьме,
И всё потом смешали ливни.

22 июня 2015.