Коль царь захочет воевать-
Мужик тотчас берёт винтовку.
Ему ли этого не знать:
"Коли штыком ты, братец, ловко"

Мужик не воин, а мужик, 
Их даже миллион-не войско.
Он к сельскому труду привык,
Быть воином довольно "скользко".

У нас воюют мужиком-
Держать бойцов -"не по карману"!
Так и ложатся все рядком-
Без славы-пусть, хотя б без сраму.

Стремителен бег наших лет,
Вот и подрос груз-200 снова.
Надежда Родины и цвет,
Защитник и опора крова.

Им можно снова воевать,
Ведь мы-Великая Держава!
Парням придётся умирать-
Какая уж хвала и Слава...

Но всё по кругу так идёт,
"Ура!"-кричит Россия  в раже!
Винтовку парень вновь берёт,
Опять он воевать отважен.

09 июля 2015.
