Как не крутись же, милый друг,
Но сучку-жизнь ты хрен обманешь.
Глазами обведёшь вокруг,
Словами грубыми проклянешь.

Оно и вправду, это-то,
Да понимание оглушит.
Чужое не носить пальто,
И не подняться нам по суше.

Ведь поговорку "честь беречь"
Мы отметали сразу, с ходу.
Решает сила, а не речь,
Не разум нужен здесь народу!

Пусть нелегки те якоря,
Что мы отдали с хода, сразу.
Мы отдавали их не зря,
Уничтожали так заразу.

Гудела жизнь, да улеглась,
Переделив страну неловко.
Да по окраинам дралась,
С какой-то варварской сноровкой.

Однажды все и полыхнет,
Хоть жаль, но это неизбежно.
К нам пониманье не идёт,
У нас ему неинтересно.

02 июля 2015.