Я у "Семьи "присел с пивком,
Меня мгновенно "прочитали".
Один пригнездился рядком,
Чтобы поведать мне печали.

Нашал, мол, клад на Невском он,
Старинный дом они ломали.
Продать желает, есть резон,
Купить? Задаром отдавали.

Азербайджанец молодой,
Лет двадцать, вряд ли будет больше.
В горсти монеты, Боже мой,
Да на душе вдруг стало горше.

Я на монеты посмотрел,
Веками прошлыми пахнуло.
От серебра слегка взопрел,
А золото вмиг утянуло.

Глядел на редкие рубли,
Которым сотни лет, пожалуй.
Империалы там "цвели",
Сбывал их за бесценок малый.

И запросил то он пустяк,
Две тысячи рублей российских.
Бери монеты же, мудак,
Хотя всё явно тут нечисто.

Их двадцать штук, за ними срок,
И кровь, пусть ту пока не видно.
Быть может, это мне звонок,
Коль прошлого всем нам не стыдно.

Не взял коллекцию я ту,
Хотя и было просто даром.
Чужую видно тут мечту,
Что вспыхнула в момент пожаром.

19 июня 2015.