Мы были молоды тогда,
А "секса не было" в державе.
Да неуклонно шли года, 
В них мы "гуляли по шалаве".

Какой, простите, тут уж секс?
Страна "любовью не торгует"!
А коль охота-скушай кекс,
Вот "мужики и не тужуют"!

Девчонкам не продать любовь,
Пусть покупателей навалом.
Их часто проливалась кровь,
За ту любовь, что взяли даром.

А ты попробуй прям сейчас-
Закрой девчонкам "бизнес" сразу.
И будет вновь кровавый час-
И не удержишь ту "заразу".

Так было испокон веков,
Тут не убрать то сразу, махом.
Закон и вроде бы суров,
Когда нагнали столько страха!

Района с фонарями нет?
По крайней мере с этим ладно.
На все секреты есть ответ-
Не дорого и не накладно.

И дальше будет так идти,
Коль нет у нас другой дороги.
Писать-что воду в решете нести,
Пославши женщин в "недотроги". 

20 июля 2015.