Была Россия девяностых,
И криминальная война.
В ней кто то выжил, что непросто,
Но  к многим в ней пришла хана.

Страна взялась делить добро,
То, что страною все нажили.
Немало всё же там всего,
Но и неравными все были.

"Народное" исчезло враз,
У всякого теперь хозяин.
Следит он не смыкая глаз,
Чтоб не увёл вдруг басурманин.

Но вот миллиардеров круг:
Как чёртики их табакерки
Возникли как то сразу, вдруг,
И поделили без примерки!

Всё размаксала власть сама-
Богатства недр-себе, родимой,
И комбинаты задарма
Ушли все к ней с огромной силой.

Но власти всё не проглотить
И рестораны, магазины
уже мужик пошел делить,
Всем воевать там есть причины.

А мужику работы нет,
Лишь воевать за чью-то птюху.
В стране кровавый был навет,
Её делили как краюху!

Кровь очень густо полилась,
Да и убито очень много.
В безмолвном смехе власть зашлась- 
На кладбище у всех дорога!

Мы проиграли войны те,
И ту, холодную, что с миром,
И с криминальной быть беде,
Не отмолить её всем клиром!

Всё поделили навсегда,
Оставив мужикам могилы.
Прошли нелёгкие года, 
Мы та же нищета без силы.

Как прежде грабится страна,
Протеста нет-он весь раздавлен.
И всем нам счастья до хрена
Уж тем, что жив и не отравлен!

А мужики, что постарели,
На Белом Лебеде гниют.
В Дельфине Чёрном все при деле-
Вот только дела не дают...

01 июня 2015.