Всё в жмзни просто лабуда,
А в этой сути есть беда,
Сегодня так, пусть завтра по-иному.
Но взглянешь- а смущенья нет,
Им не держать, увы, ответ,
Всё их слова лишь "тёрки" по-пустому.

Легко болтают фраера,
Не отвечать коль никогда,
И месят, сволочи, лишь воду в ступе.
Нет, их к ответу не призвать,
Они в России ныне знать,
Они живут беспечно и в уюте.

Ты оглянись-ка, милый друг,
Всё тотже большевик вокруг,
Всё те же Ленины и Троцкие  с Землячкой.
Пусть их иные имена,
Да вот идёт на дно страна,
А правда изгнана и всюду только срачка.

Но мы привыкли и живём,
И водку пьём и хлеб жуём
Под тот же крик о равенстве и братстве.
Проходит жизнь, ну, как вода,
У нас всё то же лишь всегда,
Все это просто лабуда и чисто бл..ство.

27 мая 2015.