Скончалось лето не начавшись
И холод в городе настал.
Губу уж было раскатавши
Босяк о Турции мечтал.

Штормит и всяк тут в куртке ходит,
Всю жизнь в них загораем мы.
Вот тоже лето колобродит
Где жизнь считается взаймы.

Я северянином здесь стал-
Привычен холод и надёжен.
Пускай жара таит оскал
Здесь каждый к холоду стреножен.

Я вырос там, где летом ад
И плавился асфальт порою.
Никто там холоду не рад
А холод злою был тоскою.

Прожив в Сибири много лет
Я знаю настоящий холод.
Там пили спирт немало лет,
Они прошли, я также молод.

Нет на лице моём морщин,
Им неоткуда было взяться.
Хотя полным-полно седин,
От тех, увы, не отказаться.

Нам близок холод и милей,
И от него не отвертеться.
Привычен он, а с ним верней-
Уже жарою не согреться.

09 июля 2015

