"Ну и страна?!Какого же рожна
Орал тогда, что я с народом дружен?
Моя поэзия здесь больше не нужна,
Да и я сам ни капельки не нужен." С.Есенин.

Зайдёшь на сайт, а тут их к миллиону,
У всех в глазах любовь-серьёзные дела.
А в тех стихах  кругом одни сплошные стоны,
И в диком сексе вьются  голые тела.

Зачем тут я? И впрямь-мне тут не место,
"Поэтов" рать, а слава всем нужна.
Немного тех из нас, кто из другого теста,
Не для того растила нас страна.

Все пишут про любовь, но я то всех слабее,
И строчек про неё совсем нет у меня.
уж лучше я и дальше буду жить робея,
Считая, что всё тут-лишь полная херня.

Нетрудно рифмовать, и вот "поэтов" орды,
Но все словно один- как яйца из-под кур.
Они живут легко, да и собою горды,
Коль жизнь средь мудаков, да и набитых дур.

11 мая 2015.