Как все я начал, с пустяков,
И сам всему я научился.
Нелёгкий путь мой был суров, 
Но ничему я не дивился.

Сидеть на месте бы, как все,
Да кочумать себе угрюмо,
А в праздник быть навеселе-
Вот так и избежал бы трюма.

Но любознательность гнала,
Дорога вдаль меня манила.
А непоседливость звала 
Куда то вдаль с огромной силой.

Я понимаю тех ребят,
кто жизнь учил не по билетам.
Немного тех, кто был нам рад,
Нас и встречали без привета.

Гнала огромная страна,
Туда-сюда нас всех бросала.
То хорошо, что не война,
Война же нас уничтожала.

Бродяги долго не живут,
Да и страна остепенялась.
Тому, кого нигде не ждут,
Бродяжить тоже отмечталось.

Мы оседали тут и там,
Но подрастали наши дети.
Им было тесно, как и нам,
Они ушли бродить по свету.

01 июля 2015.