Соседке выдали медаль-
Она была в Афганистане.
Из глаз её сочит печаль-
Не затянуться этой ране!

Её душа наперекос: 
"Мы что, там оккупанты были?"
Но это не простой вопрос, 
Нас не тому всю жизнь учили.

Был 91 год,
И партию навек прокляли.
Но коммунист "как весь народ"
Свой партбилет "ховал" в печали.

тут и представить не могли,
Что злу всю жизнь они служили.
"А ты заткнись и нос утри-
Мы праведниками лишь и были!"

Палач не примет, что палач,
И знает, что он- исполнитель! 
Совсем не слышит детский плач,
Коль наглухо застёгнут китель!

Заразу он уничтожал,
Не Злу, а партии он служит.
Поэтому такой финал
В момент его обезоружит.

В Афгане было тоже  так,
Но вот сомнение закралось.
Оно, конечно же, пустяк,
Да горечь на душе осталась.

Немного тех, кого берёт
Раскааянье и стыд позора.
У нас пока наоборот,
Вот и кричат-ну, чисто воры!

Так и найдут кого винить,
В том телевизор им поможет.
Им-Победителями жить,
Немногим это душу гложет.

Чумные наши времена,
Но человек быть правым должен!
В душе незримая струна
Жить не даёт, коль сам ничтожен.

08 июля 2015.
