Воришек мы всегда накажем,
А как же?-Иначе нельзя!
Хотя им лоб пока не мажем,
Другая жуликов стезя.

От много зависит срок-
Кем жулик прежде был?
Как много уволочь он смог,
Где родине служил?

Мужик оттянет много лет
За мелочь, что упрёт.
Да впереди немало бед
Его подстережёт.

Иное дело генерал,
Военный или штатский.
Вот тот не воровал, а брал,
Не мелочь же, не цацки.

Чем больше взял-тем выше масть,
Да счастлива страна.
Так это же родная власть,
Какого же рожна?

Нельзя жалеть же для бояр,
Мы всё им отдадим.
Все вместе мы-большой пожар,
ВОт дружно и горим...

07 мая 2015.