Была огромная страна 
И демонстрации в ней были.
Гуляй, братан и пей до дна,
И мы, понятно дело, пили.

Два праздника всегда в стране,
То-первомай, потом-седьмое.
Второй, понятно в ноябре, 
Не каждый день чтоб с перепоя.

Как в праздник не нажраться нам,
Когда без праздника все пьяны?
Легко поднимем мы стакан,
За производство без изъянов.

За крепкую семью, за быт,
За дружбу всех наших народов.
Мы жили: каждый пьян и сыт,
И ненавидели уродов.

Мы танки делали тогда,
Ракеты, да и самолёты.
Кружила вокруг нас беда,
Сейчас бы эти все заботы!

А демонстраций ныне нет,
Полно бомжей, больного люду.
Сховалась партия:"привет!"
Ей не сказать уже народу!

Что до монстраторов, то тех,
Она сама накажет знатно.
Но слышен где то чей-то смех,
Что ты не понимай превратно!

05 мая 2015.
