Мы схаваем, что принесут,
Но кормят нас всегда "парашей".
Мы не графья, которых ждут-
Сжуём легко любую лажу.

Да что то кормят только ей,
Да, не графья, то понимают.
Мы наподобие зверей,
Те только в драках и мужают.

А что кругом сплошная ложь
Ты понимать обязан сразу.
Забудь про правду, ту не трожь,
И душу не томи заразой.

Идут лихие времена
И позабыто слово правды.
Да в кураже живёт страна,
Хоть и питается баландой.

Закон, а это навсегда,
Рабам-лишь плётка и баланда!
Кружила вокруг нас беда, 
Да оказалась пропаганда.

02 мая 2015.