В родной стране наркокартель,
Что государственный, конечно.
Работа там не катитель,
Но мозги вынесут невечно.

Вот там наркотик вводят нам,
его мы дихо потребляем.
Зачем? Ведь это стыд и срам- 
Но ничего о том не знаем.

Поражена же вся страна
И пялится в экран упрямо.
Лжи нахлебаются сполна,
Где правда выглядит изьяном.

Не вводят им насильно яд,
Все "на иглу" садятся сами.
часами на экран глядят 
Пустями белклыми глазами.

И вот они уже рабы,
Коль их сознанье под контролем.
Наркокартельщики правы-
спокойно, тихо все без воли.

Не просто "соскочить с иглы",
Яд там везде и в каждом слове.
Для них же это вкус халвы,
Что растворяется в их крови.

Вот там покажут их "врага",
И "друга" тоже там покажут.
Они не чувствуют рога,
Что их поднимут, да размажут.

Тут у наркошей благодать,
Лишь отрезвленье будет с болью.
Но мне им нечего сказать,
Когда вся жизнь полна юдолью.

27 мая 2015.