Подводим мы всегда итоги,
Сегодня, завтра и вчера,
Яснее были чтоб дороги,
Которыми идти с утра.

У нас в стране бои грохочут,
За урожай и за Кавказ.
И пусть враги над тем хохочут,
Нам не до этого сейчас!

И вот фронты везде и всюду,
Воюем мы или живём?
Дни без боёв подобны чуду,
Куда, скажите, мы идём?

Страна былая воевала,
А к нам наследство отошло.
Спокойствие бы лучше стало,
Но это вот и не пришло.

С преступностью воюем смело,
Да победила нас она.
Коррупции гнилое тело
Страну изъело всю, сполна!

Сирот мы море наплодили,
Вот это значит, что война!
Да миллионы враз уплыли,
Им то не надо ни хрена!

Идут бои, а мы мужаем,
Да только горек мой рассказ.
Не победим и это знаем, 
Всё проходили мы не раз!

06 мая 2015.