Неспешно пробегут года,
Россия в той же самой позе.
Обыденно и навсегда,
Но вот живут в сплошной угрозе.

Пейзанин пусть и нищ, да горд,
Он-патриот, коль не уехал.
Но обведет глазами двор,
Курятник, стайка- не до смеха.

Он не какой-то там батрак,
Хозяйство есть, работа тоже.
И баба тоже- не пустяк,
Они живут-другим дай, Боже!

И всё у них так как  всех.
Вот дети-счастье и надежда.
А это счастье-детский смех,
И грамотею и невежде.

Детей не просто прокормить, 
Они, однако же, сумеют.
А те не станут голосить,
И голос подавать не смеют.

В стране богатой хорошо, 
Еще бы только быть бы сытым...
А вот "хозяина" смешок-
Здесь пропадешь став паразитом!

Кто не работает-не ест!
Но, правда, пьёт и очень много...
Простой у нас есть в жизни тест,
Все справедливо, если строго.

Здесь те же нравы, что тогда,
Лет тысячу назад скрути-ка!
Оно, пожалуй, навсегда,
Навечно с нами-наше лихо...

май 2015.