И мужику дать что то надо,
Чтобы страну и власть любил.
Ему Величие-награда,
Но чтобы сам сообразил!

Мужик, понятно, нищ и гол,
И не случайно он обобран.
Медальку дать- он будет горд,
И не поймёт, что он заторкан.

Ты всё же что-нибудь, но дай,
Чтоб недоумок тем гордился.
Пусть любит он родной свой край,
И никуда бы не стремился.

Не деньги же, конечно нет,
Но грамоту, иль орден, скажем.
Иль город в пламени побед-
Так гордостью его повяжем.

Портрет повесь на проходной,
И пусть дедок детишек учит.
Да любит городок родной, 
Где сопли в кулаке, да  пучит.

Ему о том не надо знать,
Что где то там живут иначе.
Зачем бедняге понимать,
Что жизнь напрасно он батрачил?

Ему ты Ленина подай,
Того, что всех живей на свете.
Он будет счастлив- с тем то рай,
Да чтоб цветы носили дети.

Ведь плохо то мужик живёт,
Но  в том Европа виновата.
Он спину чешет сквозь живот,
Так это ещё что, ребята!

Зато духовнее он всех,
И есть портрет, да и хрущёвка.
Его ты не услышишь смех,
Беседуй с ним, но правда, ловко.

Не забывай и воевать,
Ведь без войны мужик борзеет.
Холопов будет меньше рать,
Тогда то и мужик смиреет.

26 мая 2015.


