
Стоят деды то тут, то там,
Ворота где-то открывают.
Тёк мёд, да не по их губам-
И дальше также- понимают.

Они "на пензии" давно,
Их молодыми выгоняют.
Пускай от "пензии" смешно,
Но надо жить- и выживают.

Такая пенсия у нас, 
Что воробья ей не прокормишь.
Заботы Родины- не раз
Про ту "заботу" в жизни вспомнишь.

Европа, Турция? О-да,
Весь мир открыт, коль "ящик" включишь.
Гляди во все глаза туда
Хоть каждый день-как то забудешь?

Покажет "ящик" этот мир,
Где дед-фашист по миру ездит.
Хотя не он нам всем кумир, 
Пусть сам от зависти он треснет!

"Они завидуют тебе",
Всё "ящик" обьяснит умело.
Пенсионер коль по судьбе- 
То отдыхает твоё тело!

То-да, пусть пенсия мала,
Пусть все работают до смерти.
Но партии родной=хвала,
{Чтоб разорвали её черти!}

Машина часто загудит
И дед бросается проворно.
Работник он, не паразит,
И выживает он достойно.

Ещё есть "пенсюку" простор,
Где он "хозяином" проходит.
Хрущёвка, бабка, старый двор,
Жизнь удалась- и жить так стоит!

Согреют душу в холода 
Кобель, да бабка-временами.
Вот им он рад, почти всегда,
Что проявляется слезами.

Петрович слёзы затаит,
"Не мужиково это дело."
Он на воротах постоит,
Пока стоять позволит тело.

27 июня 2015.
