"Не надо мёртвым ничего",
Мне говорил отец когда то.
Мы шлём живых "через плечо",
У нас живые- как солдаты!

Где всё имущество на нём-
Солдат богат шинелью с каской.
Он вырыет в земле проём,
Куда опустится с опаской.

Разбогатеть-да только как?
Ведь он не генерал вельможный.
Трофей, добыча, то-пустяк, 
Но и за то весьма тревожно.

Он после страшной мировой 
Вёз из Германии иголки!
Там, где трофеи, плач и вой,
Да для него те немки-волки!

Но Родина за всё воздаст-
На грудь ему медаль повесит.
А в руки костыли подаст,
Коль он Герой-быть должен весел!

Пусть мёртвым ничего не надо- 
У нас не надо и живым!
Коль жив-то лучшая награда,
Ты Родины глотай, брат, дым!

Он ничего и не получит,
Обиду в горле затаит.
Солдатом быть-несчастный случай,
Солдат у нас- как паразит.

27 мая 2015.