Начальник должен будет отвечать-
Мы всей страной за это дело бьёмся.
Пока не очень-что уж тут сказать,
Пока что меж собою больше с..мся.

Начальника заставить отвечать? 
Ты пишешь то в своём уме, бродяга?
У нас тут Вертикаль, ты должен знать,
А это всём огромнейшая шняга.

Здесь власти монолит- не ерунда,
Коль мы  Самодержавье поменяли!
Но расцвела тут всякая беда,
Которую, понятно, и не ждали.

А то, что стонут лохи-наплевать,
Не падают ведь в обморок их дети!
Им следует как прежде-кочумать,
Да знамя Ленина нести по всей планете!

июнь 2015.