Норвежской сёмге быть нельзя-
Она под санкции попала.
Такая вышла ей стезя,
Всё только лыко, да мочало.

В холодных водах лишь живёт,
Там, где тепло-её не будет.
Та рыбка "царскою" слывёт,
Хотя сейчас доступна людям.

Немного ей не повезло,
В запрет, увы, она попала.
Но продаётся всем назло-
Коль гражданство  враз поменяла.

Подорожала, но чуть-чуть,
В четыре раза -разве много?
Но это правда же не жуть,
А мелочи, ну, если строго...

Всё это впрочем, ерунда,
Жила б страна и процветала!
Жуём минтай мы, как всегда,
На нашу жизнь его хватало!

27 мая 2015.