Глушитель снявши с "козелка",
Гоняет паренёк ночами.
Порой так хочется "лишка",
что не удержишь стременами!

Его обматерят не раз,
А коль поймают, то и всыпят.
Но не о нём сейчас рассказ,
Ведь про него то-детский лепет.

Вот пареньку за пятьдесят,
Он в коже весь и на "Харлее".
Он не один-полно ребят,
И те нисколько не робеют.

Секретный полк "Ночные волки",
Они так служат-Боже мой!
Но это всё не кривотолки, 
Что нам они  несут с тобой?

Желали напугать соседей, 
Но не пустили их туда.
Они похожи на медведей,
Все понимают-то беда!

Особый полк содержим мы,
Совсем не дешев он, ребята.
Они катают без войны,
Но все с отличною зарплатой!

Не переросток-шалопай, 
И в  пяльдесят совсем не детка.
Его корми и обувай,
И мотоцикл дай-конфетку!

Но для чего всё это нам,
Когда детей почти не лечим?
Нет, денег нет, не по зубам,
Их много, севших нам на плечи.

Но трогать их-помилуй, Бог!
Они над нами и Законом.
А с нами то Закон-ох, строг,
Чтоб не стояли мы препоном.

05 мая 2014.