Набор пустых фальшивых слов,
На них так малолетки падки.
В них обещают им любовь,
И как те обещанья сладки...

За ними дела нет-плевать!
Зато красиво как он пишет.
И также будет обнимать,
Ведь этим он живет и дышит.

Как верят многие словам,
Что рай земной им обещают.
Когда соотнесут к делам-
Тогда  то цену им узнают.

Цена то слишком высока,
Порою и не расплатиться.
Да ноша очень нелегка,
Но и назад не возвратиться.

Бывает платят много лет
Тому, то выглядит так мило.
На всё короткий есть ответ-
Где ждёт открытая могила.


25 июня 2015.

