Осветит солнце облака,
И их куда то ветер гонит.
Всё замечательно пока,
Коль сердце не болит, не стонет.

Пусть на подходе все срока,
И пусть болит частенько тело,
Немного вылезли бока-
Но всё же живо наше дело!

Бежали нехотя года,
Да незаметно пробежали.
Мы были молоды тогда, 
Теперь же стариками стали.

Обычен жизни оборот,
Да воспринять его не просто.
Немного грусти, сердце жжёт,
Пора принять бродягам по сто.

И успокоится душа,
Всё принимается когда то.
Пусть жизнь чертовски хороша,
Есть у неё предел, ребята.

Все перемелется, уйдёт, 
Вот только память...Как быть с нею?
Кого мы помним, ёшкин кот?
Кого при жизни пожалеем?

Вопросов рой, ответов нет, 
Но так положено и будет.
На всё найдется всем ответ,
С ним, правда, счастья не прибудет.

29 июня 2015.