Не надо нам гражданских прав,
Свобод и тех, увы, не надо.
у нас крутой сегодня нрав,
И есть "Палатка", как награда.

Назначит кто то их туда,
Вот это будет "Глас народа."
Там всё проверено? О, да,
И это-партии забота.

Забудь-ка про права, милок,
Всё за тебя решит начальство.
И барин наш совсем не строг,
Пусть и крутой, но без бахвальства.

Что скажут-сделал и гуляй!
И можешь выпить там, на кухне.
Ты телевизор только знай,
Тогда ничто и не протухнет.

Гражданского не надо нам,
С военным обществом милее.
Пускай всё это стыд и срам,
Коль пьян и жив, то веселее!

04 мая 2015.