Сергей Орчанин.

Однако

Леонтьв, который "однако",
Про лётчика всем рассказал.
Тот был украинцем-собака!,
Но всё то Леонтьев узнал.

Он был Волощук, этот лётчик,
На "сушке" тот Боинг он сбил.
А сердце от гнева клокочет-
Безвинных людей погубил!

Доклад вышел, там как по нотам,
И вскрылся огромный обман.
Кто врал-наверху отчего-то,
Да лжи их большой чемодан.

Мы всё же Леонтьева спросим:
Где лётчик? Куда он исчез?
Вот пусть он опять "закурносит"-
Попутал Леонтьева бес!

Пусть врёт, коль работа такая,
Пускай сочиняет обман.
Россия моя молодая
Уже поняла сей дурман.

Она протрезвеет однажды,
Но "лётчика" ей не забыть!
Пусть спросит Леонтьева каждый:
"Где тот Волощук?" Мать едрить...

Вот пусть нам "однако" ответит-
Соврёт, нагоняя туман.
На нашей огромной планете
"Однакин" все знают обман.

14 октября 2015.