Про операцию"Гроза" 
Моя страна и знать не знает.
Победная нужна слеза, 
Мужик её легко пускает.

Здесь мир георгиевских лент,
Где место подвигам и славе.
А правда-это чистый бред,
Она нужна как хвост шалаве.

Про операцию же ту 
Они, пускай, и знать не знают.
И ложью, в целую  версту
Спокойно правду закрывает.

Опять идут фронтовики,
Те, кто в конце войны родился.
И подвиги их нелегки,
Но ими патриот гордится.

Что им какая то "Гроза",
С освобождением Европы?
Промашка, злая егоза, 
всегда вокруг была, да чтобы.

Не вышел Сталинский удар,
Дружок-Адольф мечту разрушил.
На пол-Европы сжёг пожар,
Хотя могло бы быть и хуже.

Готовил Гитлер им беду,
Но пол-Европы спас, паскуда.
Забыть бы эту лабуду,
Да с ленточкой гулять бы всюду.

Но жжёт история глаза,
Где ложь в невинность разодета.
Всегда со мной моя "гроза",
Зимой и летом- без обеда.

Пусть и не вышла, это факт,
И  труд огромный весь насмарку.
Для патриотов я мудак,
пишу какую то подлянку.

Два негодяя тут сошлись,
И мир вполне умылся кровью.
А с ленточкою-зашибись,
Мы там герои все и с болью!

02 мая 2015.