Всё ерунда, мой юный друг,
Но только кушаем мы гадость.
Когда поймёшь-возьмёт испуг,
Тот как нечаянная радость.

Живём в комфортных городах,
Но дышим ядовитым газом.
Как не дышать? Брехня, то страх,
Всё под защитой власти разом!

Так много вспомнится мне вдруг,
Что до сих пор как раз секретно.
Вот трупы, якобы от мух, 
Сибирских, то-давно известно.

Но я не только то читал, 
Я сам  дышал не раз тем газом.
"В заводе Чкалова аврал",
И аммиак повсюду разом.

Всем городом дышали мы,
И вот свидетельство, ребята.
Всё тихо было, как взаймы,
Но это не было -когда то.

Я молод был и выжил я, 
Но как забыть мне всё иное?
Продукты-чистый яд, друзья,
Но не заденет за живое.

Они не тухнут, это факт, 
Не прикисают-яд ведь это.
Стучим зубами дружно в такт,
Да переварим всё с приветом.

Да от себя как убежишь?
Не всё я рассказал, ребята.
Была однажды наша жизнь,
Та и окончилась-когда то.

30 апреля 2015.