Жизнь, всё же движется вперёд,
И новое пробьёт дорогу.
А нас открытий много ждёт,
Лишь убери с души тревогу.

Есть новые в стране войска,
Их "отпускными" называют.
Но с ними не возьмёт тоска,
Они фронтовики-все знают.

Я грустно подведу итог, 
Когда ещё начала нет-
Увижу и разбитый полк,
Но также радость от побед.

Читатель, что решил не так: 
Нет войск таких, сарказм, мол это!
Частично, может быть и прав,
Секретно всё и всё "с приветом!"

Идёт "гибридная война",
В ней лишь отпускники воюют.
Подал ты рапорт и вот на-
Тебя в Луганду упакуют.

Получше в Нарву, та богаче,
Но, правда, колется она.
В Луганде пусть там всё иначе,
Но вот недаром же война.

Алма-Ата, а дальше Дели,
И Жирик же о том мечтал.
Куда то же мечты слетели-
В Луганде испалил пожар.

Войска то есть, как им не быть,
Да в отпуск что то меньше рвутся.
послабже стали, знать, платить,
В Кремле, видать, увы, но жмутся.

30 апреля 2015.