Нас всей семьёй вёз паровоз,
В вагоне холодно так было.
Доехать-это был вопрос,
Март в Оренбуржье-ох, как стыло.

Скончался мой любимый дед,
Что был простой солдат Отчизны.
То -соль России, её цвет,
Стране скажу я с укоризной.

В "теплушке" ехали туда,
Гле печка в центре как в поляне.
А паровоз кричал: "Куда?"
Но, мёрзнув, ехали земляне.

Семь лет мне было, я -большой,
И паровоз запомнил этот.
В "теплушке" холод не земной,
А все не очень то одеты.

Вот успокоился солдат,
Сказав: "Сейчас умру" и умер.
Кто этим похоронам рад,
Но всем нам проходить их всуе.

Шёл через сопки паровоз
И чёрный дым за ним стелился.
Нас как-то чёрт сюда принёс,
Но вот никто не удивился.

Я, памятью пройдя туда,
Припомнил паровоз, теплушку.
В пятидесятые года-
Я к маме жался, словно к клушке.

Давно тех паровозов нет,
И нет теплушек этих тоже.
Но теплится незримый свет,
Тех лет послевоенных всё же...

21 июля 2015. 