Парламент наш не ерунда-
Там Марычев, Шандыбин были.
Там Жириновский навсегда,
И мы парламент не забыли.

Он-настоящий, не туфта,
Смотри-там только соль народа.
В фуфайке Марычев-о да,
И лагеря и на свободу!

Ты не подумай,что, мол, цирк,
Что клоуны тут, мол, гуляют.
Туда-сюда, конечно, шмырк,
Но нашу жизнь определяют.

Но ведь мы этого хотим,
Вот фрики там и заседают.
Всем сердцем их благодарим,
И парни те хлопот не знают.

Ведь там представлен наш народ,
Что он такой-ну, так уж вышло.
Иначе то мужик живёт,
Корову запрягая в дышло.

19 июня 2015.