Неважно ходят мои ноги,
Но часто ноют и болят.
И я, в душе тая тревоги
На них кладу змеиный яд.

А парадоксы жизни нам
Принять приходится порою.
Гоняют ложь нам по усам,
с неё чумной, как с перепою.

Зашуган жалкий наш мужик,
И согнут весь до подбородка.
Душою робкою поник
И стала жалкою походка.

А услужить готов он всем,
Пойдёт и воевать за пайку.
Кого он вырастит затем?
Вот и попробуй, угадай-ка.

С работы он несёт домой,
Такая с ним "договорённость".
Хоть день работает земной,
Не прокормиться-вот где тонкость!

Не просто мужику порой
Хоть он молчит всю жизнь-то дело!
Ногой толкает шар земной
Где каменеет его тело.

07 июля 2015.