И вот мы вернулись назад,
А тут молчаливые тени
На нас без надежды глядят,
Довольны ль мы ядом измены?

Мы чтили всегда палачей,
Да стопки за них поднимали.
с убийцами нам,  поверней,
Мы  с именем ТЕМ умирали.

Да горьких строчек суета 
Глядит как будто из-подлобья.
Куда же мы пришли, куда,
Болота всё тут, неугодья?

Но вот и лагерёк ожил,
Куда же нам без лагерей?
Мужик по новой затужил,
Да власти нынче веселей!

И Сталину вот монумент,
Стоит-ну, просто как живой.
В такой пленительный момен
Мы счастливы с тобой.

А немцы, мямли и лохи,
И сопли всё жуют.
Дела же их совсем плохи,
И памятник не ждут. 

Но установим  мы его
За братство боевое.
В начале той, Большой войны,
Мы вместе под Луною.

Напрасно отказались мы 
От боевых друзей.
Забудем кровь былой войны,
Хоть память жжёт, да злей!

Пройдёт еще немного лет
И памятник Адольфу
В почтении былых побед 
Воздвигнем мы с любовью.

Прочтя мне скажут-это бред!
Сегодня-да, быть может.
Но так нам хочется побед,
А он с ними поможет.

Мы верно движемся к нему,
Хоть имя под запретом.
Но завтра день разгонит тьму,
А что нас ждёт с приветом?

07 мая 2015