Как на том берегу
Разметало пургу,
Мужики там парашу жевали.
Что же делать им, брат,
Кто же тут виноват?
Да они знать о том и не знали.

Собирались тогда
На большие дела,
Мир свободный поджечь всё пытались.
Им такая судьба, 
Коль все сплошь голытьба,
Как покушать о том лишь мечтали.

В свете красных лучей
Полыхает ясней!
Перебежчик бежал из-за речки.
Но жестокая власть, 
Всем народам напасть,
Расстреляла их семьи у печки.

Коль такому не рад, 
То сражайся, солдат!
Знать, лихая беда над страною.
И над миром она
Распростёрла крыла-
Шёл вперед комиссар с перепою.

Всё как прежде сейчас 
И опять грозный час,
А мужик всё жуёт ту парашу.
Он идёт воевать,
Но иначе -что жрать?
Коль хлебает лаптём он всё кашу...

14 мая 2015.