часть первая.

Я повстречался с ним случайно,
Мы били шишку по тайге.
Гнала меня нужда отчаянно,
Где молодость-лишь конь в ноге!

В глухом урочище кедровом
Лет тридцать пять тому назад-
Хамар-Дабан припомню снова,
Где был я нищ, но жизни рад.

Зимой в урочище таёжном, 
Куда пешком и не дойти,
Вдвоем мы жили осторожно,
Нелёгкий путь пришлось пройти.

Пусть и вдвоём, но говоришь, 
А речь, конечно, нас сближала.
На сотню вёрст-медведь, да мышь,
А вот оружие-мочало.

Нас в край межвежий занесло,
Людей там нет, но шишки много.
Крутилось жизни колесо,
Вело куда-то без дороги.

Его рассказ вдруг вспомнил я,
Про тот завод, где он трудился.
Пересказать судьба моя,
Он будто бы во сне всё снился.

часть вторая.

Сибирский ладный городок,
В таёжной тишине укрылся.
Отмерен всем нелёгкий срок-
Приезжий, или там родился.

Военных здесь заводов рать,
Ведь "грязь" тайга легко жевала.
Всё это просто понимать,
Страна ковала щит и жало.

За городской чертой стоял 
Завод, что был весь под землёю.
Работал Мишка там и ждал,
Чтоб двадцать восемь, но с горою!

Он очень армию любил,
Но вот служить-помилуй, Боже!
Вот так от армии "косил",
Коль радиация-всё строже.

Давал тот комбинат "броню",
Он тот "бронею"и спасался.
Тут всё как есть, и на корню,
Он комбинатом укрывался.

Работать три часа и только,
Да радиацией потел.
Смывая в душе всё, что горько,
Да, видно, этого хотел.

"Еще два года, он сказал,
Я протрублю, да и уволюсь."
Он словно дембеля то ждал,
"Но вот от армии укроюсь."

Получше их кормали там,
Снабжали тоже всем на диво.
Судьба скользила по губам,
Да улыбалась как-то криво.

Я на том месте побывал,
Спустя лет десять, ненароком.
Да и завод тот увидал,
Тайгу окинув карим оком.

В тайге железные пути,
Да дом стоял с звездою красной.
Я поспешил быстрей уйти,
Хотя и чисто, да заразно.

апрель-май 2015.