Известный девелопер Сергей Полонский доставлен под конвоем в Москву.


С Земли пока не убежать,
И это держит очень многих.
Мы сможем гитлеров достать- 
Не скрыться им в ущельях строгих.

Его доставили в Москву,
Хоть он в Камбодже жил открыто.
Как отвечать? И одному?
Он-олигарх, то что-забыто?

Он в шортах, шлёпанцах прибыл,
Пусть и завёрнут в одеяло. 
Он там, в Камбодже, загрустил-
Общения не доставало.

Что будет с ним-но кто б сказал?
Как повернётся его дело?
Он стал беглец-кто б ожидал,
Но как там загорело тело...

Его имущество на нём,
На миллиарды, правда, исков.
Тех не воьмёшь простым стыдом,
Кто кормит армию юристов.

В России бизнес-как закон,
Кому то есть, но нет всем прочим.
А жить в Лефортове резон,
Но суд, пожалуй, не отсрочат.

Ведь он, увы, не Березовский,
На трон царя не он сажал.
Всегда он был Сергей Полонский, 
Что раз в Камбоджу убежал. 

27 мая 2015.