Один закон есть в жизни лишь,
То-сила! Нет её-шалишь!
Ты -лузер, все тобою помыкают.
Борись теперь, милок, за мир,
Тобой доволен и амир,
Коль от Аллаха ему деньги поступают.

Коль слаб-то что уж тут сказать,
Тверди, что, мол, фашистов рать
И что духовен ты один, кругом же суки!
Что из тебя духовность прёт,
Не понимает то народ,
А духовность примет он любые муки.

Когда силен-то все не так, 
И нет врагов, они пустяк,
Пускай завистники твердят, что ты подонок.
На это всё тебе плевать, 
Ты наверху, там благодать,
И недруга потрепешь:"Ох, ребенок..."

Вот так живёт моя страна,
Но это всё не ерунда, 
Быть может, где-то будет по-иному.
Но нам простая жизнь дана,
А ты её испей сполна,
И это будет в жизни лучшая истома!

16 мая 2015.
