Из нас прохожим каждый был,
Мы ходим мимо многих всюду.
По тротуару всяк ходил,
А это-словно бы по броду!

По тротуарам меж людей 
Мы движемся довольно ловко.
Бушует жизнь, где не робей,
Сорви ее, коль есть сноровка!

Уже напёрсточников нет, 
Они давно начальством служат.
Да только это не секрет, 
И парни те совсем не тужат!

И инвалидов рой прошёл,
БОМЖИ куда-то поукрылись.
Немногих нас покой нашёл,
А мы расправив плечи жили.

Нам защищаться суждено,
Ведь мы совсем не недотроги.
Проходишь мимо дна, оно
Заставит шевелиться ноги.

И Конго с нами навсегда, 
Мобута Секу-Секу тоже.
И мы плывём не зная дна,
Толкаясь, хмуря свою рожу.

21 июля 2015.