Равнина меж холмов легла,
В холмах есть гипс, а тут есть рУдник.
Тут добывали гипс всегда,
И я жил тут, малютка-путник.

На сопках пустошь-то гольцы,
Ковыль, да камни под ногами.
И мужики-не сорванцы,
В карьере гипс тот добывали.

Сирены выли каждый день.
Дядья мои породу рвали.
Надвинув кепку набекрень
Крутил я "велика" педали.

Там тёк Урал, а рыба в нём,
Её добыть-моя работа.
Все жили мы одним лишь днём,
Где всяк грядущий день-забота.

"Прокормит каждый день себя",
Но стало всё иначе в мире.
Здесь слабым быть никак нельзя-
Тех место только лишь в сортире.

Я это понял издавна, 
Где молоко с краюхой хлеба.
Я тем был сыт и жизнь полна,
И жил легко под синью неба.

А жизнь кружит вокруг молчком,
О том нас не оповещая.
Стою: дурак же дураком-
Про старый Рудник вспоминая...

19 июля 2015.