Рабские души.

        selenian
        8 февраля, 19:40

    Стоял я вот у магазина,
    Пивко спокойно попивал.
    Но вышел пожилой мужчина,
    Он рассказал-я записал.

    Я слушал горестный рассказ,
    Беднягу "мусора" избили.
    Попался под руки им раз,
    На нём досаду и излили.

    Его таскали по судам,
    И дело "сшить" ему хотели.
    Но отвертелся- стыд и срам,
    А те менты "подзалетели".

    А предложили их сажать,
    Мол-Правосудия добился!
    Он испугался, мне ль не знать,
    Но нечему я не дивился.

    Всё души рабские кругом,
    Как все всегда всего боятся.
    Тут в страхе сжался отчий дом,
    Где каждый выжить лишь старался.

    Вот так вот просто он сказал,
    Что как и вся страна- боялся.
    Губами молча я жевал,
    Да ведь и так то он старался.

    Он ходит "голосить" за власть,
    А власть его за это ценит.
    Но если, выйдет вдруг напасть,
    Рабам то души не изменит.

    И дальше будет также жить,
    Тянуть покорно будет лямку.
    А выпив, вспоминать "за жисть",
    Да и помалкивать -но в тряпку.

    08 февраля 2015. 
