Немало среди нас вот тех,
Кто убивать людей способен.
Одних карьерный ждёт успех,
Боец людей намного годен!

Им слава, деньги и почёт,
Военным или палачом кто служит.
Та жизнь легко идёт вперёд,
Никто о прошлом там не тужит.

Чем больше трупов-выше честь,
И ордена на грудь ложатся.
Им не к чему гнилая весть,
Не для известности сражаться.

Но и других полным-полно,
Кто женщин и детишек губит.
Они-позорное пятно,
И приговор им тяжкий будет.

"Сидеть" пожизненно не рай,
То всем не сладко, но вот этим...
Есть и у зеков дети, знай,
"Мы, вас, ребята, всех приветим!"

В России смертной казни нет,
Но люди, как ни странно-смертны.
Тюрьма убийцам шлёт привет,
И это, как ни странно-честно.

Не доживают до суда,
Глядишь-раскаенье наступит.
Иль сердце-вечная беда,
Убийц тех малышей остудит.

Но это лучшее для них,
Не вытянуть им срок постылый.
И срока нет для тех, чумных,
Вот пытки есть- с особой силой.

И ты не забывай о том,
Где казни  нет-там смерть желанна!
Не прост  родительский наш дом,
И он совсем, увы, не манна.

01 июня 2015.