Сапоги и портянки- и тех уже нет,
Хотя вроде бы то офицеры.
Пиджаки они носят, то стыд или бред,
Но как прежде живут от карьеры.

Кто безроден-тех ждут гарнизоны в глуши,
Без карьеры, жилья и надежды.
Их немало, кто жизнь навсегда положил,
И закрыл навсегда свои вежды.

Нелегка офицера судьба, 
Не в Кремлёвском кто округе служит.
Только там не бывает стрельба,
Только там офицеры не тужат.

Пролетят молодые года, 
Но назад ничего не вернётся.
На погоне скромняга-звезда,
Как то грустно тебе улыбнётся...

апрель -май 2015.