На что нам Украина та?
Война, да кровь-вот то надолго.
Вальяжен барин наш с утра,
А мы пред ним склонились робко.

Вот разъезжается страна
Кичась неведомою силой.
Да лишь проблем тут до хрена,
А ты то их попробуй, милый!

Уже не едут, а бегут,
Здесь старики, да пьянь от Бога.
Сто лет Россию все сосут,
Богатства тут довольно много.

Озёрным, разве что вот им
Нужна великая разруха.
Но вот скубаться нам самим,
Друг другу целя ловко в ухо.

Обьята лживостью страна,
А это уже нормой стало.
Хлебает зло она сполна,
Ей, знать, того не доставало.

А нам твердят, что недосуг,
Не все хохлы, мол, перебиты.
Я понимаю ясно вдруг,
Что стали все мы паразиты.

"Заткни хлебало и молчи!"
Как прежде слышу те же звуки.
И я, как в стае саранчи,
Лечу со всеми-чтоб без муки.

21 июля 2015.