Под солнцем северным порой
Мы загораем в телогрейках.
Садится солнце над Невой,
И ловят пацаны уклеек.

Июль буянит и жара,
Семнадцать градусов -немало!
Бывало хуже иногда,
Пусть и не часто, но бывало.

Здесь не приветная земля,
Но хорошо растут деревья.
Цветы цветут, пусть иногда,
Но овощам нужно спасенье.

Макушка лета и июль,
Вот расцвели на даче розы.
Еще помёта бы нам куль,
Того, что выделяют козы.

Не просто здесь цветы растить,
Но можно, если труд приложишь.
А розы не дадут грустить,
Цветут вовсю-их не стреножишь!

03 июля 2015.


