Низко над городом серые тучи,
солнечный луч не пробьётся сквозь них.
Боль притерпелась и больше не мучит,
Видно лишь горе в глазах у живых.

Трудятся ныне как прежде трудились,
Так удаётся свести им концы.
Даже и счастье порою им снилось,
Как не крути, но они молодцы!

Годы, а в них лихолетья с нуждою,
Как всем знаком небогатый наш быт!
Быстро проходят они чередою,
Всяк после смерти навечно забыт.

Круговорот повседневной рутины: 
Как до получки пятёрку занять?
Склоки с женой, часто что без причины,
Что же ещё тебе тут рассказать?

Это -Россия, отнюдь не химеры,
Это-сегодня и быт молодых.
Но не случайны вот эти примеры,
То хорошо, нет сегодня босых!

Новая жизнь, а проблемы всё те же-
Надо кричать и поддерживать власть.
Нет, не совсем тут тупые без меры,
Всё тут поймут, не хотят лишь пропасть!

Серые тучи висят над страною,
Да иногда полыхает огонь.
Трудятся многие без перебою,
Но притерпелись- не чуствуют вонь.

13 июля 2015.