Смертельные игры лузеров.

        selenian
        15 февраля, 16:20

    Обмен фразами между Порошенко и Лукашенко сразу после переговоров в Минске:
    Порошенко: "Он нечестно играет, грязно".
    Лукашенко,сочуствующе:  "Я знаю".

    Они играют, Боже мой,
    Они играют ведь, играют!
    А где-то на передовой
    Сейчас мужчины умирают.

    Здесь президенты лишь одни,
    У них игра-вот и играют.
    В Донецке бешеные дни-
    В реале люди погибают.

    И дело не в словах, увы,
    Не так сказал, мол, Порошенко,
    В них чётко выраденный смысл,
    Их жизнь  в СЛОВАХ, да не маленько.

    В Донбассе гибнут и всерьёз-
    Их президенты здесь играют.
    Но это тоже не вопрос,
    Что здесь игра-там не узнают.

    12 02 2015