Солнечный лучик шмыгнул сквозь окно,
Светлым пятном лег у самой кроватки.
Словно из детства смотрю я кино,
С солнечным зайцем играли мы в прятки.

Я повзрослел и сквозь бури прошел,
Солнечный зайчик меня дожидался.
Счастья, увы, я нигде не нашёл,
Этот лишь луч другом мне оказался.

Я постарел и вернулся назад,
Солнечный заяц всё тот же, бродяга.
Я ему тоже немножечко рад,
Он отрезвил, как с похмелия брага.

Сколько людей в жизни рядом пройдёт,
Сколько беды сторожит тебя всюду.
Память мою заяц тот сбережёт,
И я былое никик не забуду.

Солнечный лучик всю душу изъел,
Жизнь промелькнула видением странным.
Было немало различных в ней дел,
Да оказалось совсем то не важным.

Солнечный луч прошмыгнул свозь стекло,
И разбудил пожилого мужчину.
Он улыбнулся все бедам назло
И позабыл про злодейку-кручину.

27 июня 2015 