Жив, жив советский человек,
В тебе, во мне, да и повсюду.
Поди, понадобится век-
изжить заразу трудно людям.

Он горд размерами страны,
"На карту лучше погляди-ка!",
" У них то не было войны",
Его игрушку отними-ка!

Он, правда, беден, нищ и гол,
Зато духовность выше крыши!
Смеётся время-хитрый вор,
Но он его как и не слышит.

Весь величав так из себя,
Да хмур, как водится, годами.
Он и живёт царя любя:
"И государь навечно с нами!"

Желает помогать всегда,
Хотя его никто не просит.
Чужая жизнь-его беда,
И любит "стук", то есть доносит.

Узнать его проблемы нет-
Старается ходить он в красном.
Ведь так любим им этот цвет,
что кажется другим ужасным.

А что завистлив-ерунда,
Пусть  эта зависть-наказанье.
Он ненавидит всех всегда,
На дно души убрав отчаянье.

Легко живёт моя страна, 
Пугая, правда, всю планету.
зато величия полна-
А с ним то и заботы нету!

03 мая 2015.