Зима, холодный ветер в уши,
Не тает лёд, хабалок суета.
А в проспитрованные напрочь наши души
Заходит тихо горечь и тоска.

Мне не забыть как умирала Оля,
Моя сестрёнка младшая, но -вот...
Ей выпала по жизни злая доля,
Где жизнь была лишь из одних забот.

Года летели словно МИГи строем,
Сошли родители, как водится, во-тьму.
Но кто же раны в сердце мне закроет,
Заштопает кто душу-не пойму.

Я доживаю за неё, пожалуй,
И мне забыть вот это не дано.
Как будто в душу загнано мне жало,
Где чёрно-белое всё крутится кино.

02 марта 2015.