стада ликующих баранов
Несутся к пропасти верней.
"Ура! Ура! в нас нет изъянов,
Мы в мире ныне всех сильней!"

Нужда, да бедность- то ли диво?
К тому привыкли мы давно.
Хотя мечтали жить "красиво",
Но вот, увы, не суждено!

Смотрю с  веселою тоской-
Но как остановить бег павших?
Спешат они-знать, час лихой
У тех, наш мир в карман прибравших.

Была парткомов суета,
Где жизнь "решали" за столами.
Но прибежали все сюда,
Глядят растерянно глазами.

Уже давно поделен мир,
Да снова всё делить неймётся.
Вот для того то и амир,
И счастлив кто к нему прорвётся.

А для баранов мантра есть,
Что всехна свете, мол,  сильнее.
Они спешат-благая весть,
Им хочется быть посытее.

07 июля 2015.