Вот катят танки по брусчатке,
На них с восторгом мы глядим.
Нет, право, никакой загадки,
Мы чётко знаем что хотим.

Соседей, скажешь, мы пугаем?
Ты ошибаешься, милок.
На этих танках мы катаем-
От дизелей идёт шумок.

Бедны пейзане, коли честно, 
Да и чужим умом живут.
Довольны тем, да повсеместно,
Коль зло соседям принесут.

Размерами живёт пейзанин,
На карту глянет-велика!
Но больше хочется-славянин
Желает прихватить лишка!

Понятно, что не сам желает,
Но в телевизор же глядит.
Там ему дядька обьясняет,
Сосед сегодня-паразит!

Хохлы бунтуют-Ишь, поганцы,
И танки скоро к ним пойдут.
Они, понятно всем-засранцы,
И только наши танки ждут!

Так от парада до парада
Живёт Величием мужик.
Но понимает "всё как надо",
К тому с пеленок он привык.

Воюет он за "Русь Святую",
А иначе где денег взять?
Загадку эту непростую
Не так то просто разгадать.

Он не дурак, но как затуркан,
В залоге вся его семья.
Начальник с ним играет в "жмурки",
Гбисты весело манят.

Вот танки в городе катают,
А в мужика вселяют страх.
Он сам кричит "Ура!"и знает,
Что, кто не крикнет-значит, враг!

Всё катят танки по брусчатке,
Пейзанский веселя народ.
Их путь проложен на Крещатик,
Побед пейзанин очень ждёт.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201501/23/1398588/11.jpg
16 мая 2015.