Сильные руки толкают тележку,
Тело по пояс, но ниже нет ног.
Орден привинчен на телогрейку,
Но ведь он жив-пусть лишь это и смог.

"Общий" вагон, духота и толчея,
Парень с гармошкой  в проходе катит.
Кто-то нальёт-он и выпьет немножко,
Песня"Землянка"  в вагоне звучит.

Это не жизнь? Но иной и не будет,
Зависти нет-ведь ему повезло.
А про войну вспоминать он не любит,
Неинтересно там всё как назло.

Вот и тележка, а к ней есть гармошка,
Тело, да руки-всё это его.
Да ведь он счастлив порою немножко,
Больше не надо ему ничего.

Был он задавлен, но выжил, так вышло,
Очень не просто другим то понять.
Вот и судьба- не свинячее дышло,
И он не будет с собою равнять.

Парень в тележке катит по проходу,
Грязно в вагоне, кругом полумрак.
Это его с той победы доходы,
Просто тележка-кому то пустяк.

11 мая 2015