Ах, Греция, страна мечты,
Все как у нас, но только круче.
Они живут без суеты,
Вокруг наплёвывая кучи.

Не производят ничего,
Жизнь как в Тунисе-рай на суше.
Пускай в кредит, но отчего
Не жить-коль немцы знают лучше?

Что не по средства-наплевать!
А экономить? Нет, не станут.
Они привыкли только брать,
Пока давать не перестанут.

Вот  с них и нам бы брать пример,
На солнце лёжа кверху пузом.
И в сорок лет -пенсионер,
Чья жизнь прошла совсем не юзом!

Их кормят немцы- но зачем?
Чтобы к России не бежали!
Хватало нам чужих проблем,
Когда полмира мы "держали".

Что Кубу накормить-пустяк!
Легко всю Африку кормили.
Друзья чумные, но вот так
Мы на планете этой жили.

Что немцам греков содержать-
Живут сейчас, плевать, что завтра!
За грань дорогу протоптать,
Чтоб ужином стать у кадавра.

15 июля 2015.