Нас факты вряд ди убедят.
Мы Киселёву свято верим.
Бывает хуже, говорят,
Когда таким закроют двери.

Но в мире мы  и так одни,
Коль все-сплошные негодяи.
Мы реагировать должны 
И защищаться-понимаем.

Ведь в нас духовость лишь одна,
В одних портках всю жизнь коль ходим.
Еда, конечно же, важна,
Кайфуем-коль её находим!

Есть телевизор, что не врёт, 
Всю правдк-матку и расскажет.
От этого вот сердце жжёт,
Коль по душе ту грязь размажут.

А вот и факты- не балуй,
Никак от  них не отвертеться.
Немного правду чередуй,
И можно ими подтереться.

Ведь сами факты-ерунда,
тут загрустишь, как прочитаешь.
Коль с ними всякая беда-
Не принимай, живи как знаешь!

18 июля 2015.