Летали мухи на дворе, 
Хоть было дело в декабре,
А центрифуги как и прежде всё вращались.
Война крутилась у дверей,
И миру, знать, с войной верней,
Проблемы многие войною и решались.

Обама "миротворцем" стал,
Обнявши персов- всех прижал,
И передвинул мир к войне, а мир утёрся.
Так легитимен стал Иран,
Хотя обогащал уран,
Вот так Хаменеи Бараком и подтёрся.

Вновь старый Мюнхен на дворе,
Уран крутился по трубе,
И ядерным пожаром занимался.
Аллах Акбар! Нам то ль не знать?
А правоверным благодать,
Но мир спасти сейчас, увы, никто не мчался.

Парням еврейским на заре-
В апреле или ноябре,
Но прорываться в самолётах ведь придётся.
Чтобы и дальше миру быть,
Им центрифуги погубить,
Самим погибнуть? кто ж тут улыбнётся?

Такие вышли "пироги",
А погибать кому с руки?
Да центрифуги уничтожить всё же надо.
Мечтает о войне Иран,
В глазах неверных лишь обман,
Нам стали центрифуги как засада.

15 июля 2015.