В лагпункте чёрная тарелка 
В жару вещала и в метель.
И мозги зекам мыла крепко,
Она вещала аки зверь!

Она рассказывала сказки,
Но понимали то они.
И цену знали этой пляске,
В те каторжные, злые дни.

Я это знаю всё от  мамы, 
А там она была сама.
И телевизор наш упрямо 
Так брехомётом и звала.

Всё ныне как года назад,
И лишь гнуснее пропаганда.
Да вот мужик ей очень рад,
Ему приятна и баланда.

Да тот же брехомёт вокруг,
Но вот отличие- не зеки,
Легко и просто, милый друг,
Промыли им мозги навеки.

"Парашу" хавают смеясь,
И верят лжи не сомневаясь.
Жизнь отдадут легко за власть,
та не напрасно так старалась.

Они всё хавают парашу,
И ею кормят же других.
мне этот мир довольно страшен,
Хотя давно к нему привык.

02 мая 2015.