Зельдовича, Ландау след
В моей стране навек остался.
Им выпало немало бед-
Режим неплохо постарался.

Для них шарашки, лагеря
И пусть работают, подонки!
Они трудились все не зря,
Мы это помним, их потомки.

Оружие создали тут-
Под принуждением, в неволе.
Вот там то гении растут
И славят партию поколе.

А нынешние фраера
На гранты западные сядут.
Пора им сделать как вчера-
И пусть поют осанну рядом.

А как же без шарашек быть?
Они же все в момент уедут!
Режиму разве что тужить,
Да наглецов хватать по следу.

Для этого у нас режим-
Они все в лагеря вновь сядут.
И мы, как прежде, все молчим,
Былое провожая взглядом.

24 июня 2015