Чулан со шваброю в углу,
Что жизнь мою напоминает.
И я как швабра-не сбегу,
Любой, да каждый это знает.

А мною вытирают грязь,
Использовав-назад поставят.
Я годы там стою смеясь,
То ерунда-меня поправят.

Почистят изредка меня, 
Порою прополощут тряпку,
И стой, свою судьбу кляня,
Да кукиш покажи с оглядкой.

Сто сорок миллионов швабр
В чуланах догнивают тихо.
Неважно трус или ты храбр,
Твоё такое ныне лихо.
 
Вокруг тебя и жизни нет,
Лишь имитация и только.
Я остальным всем шлю привет,
Такой же ведь и я поскольку.

Со мною рядом и метла,
Моя жена в законном браке.
Не очень наша жизнь светла,
Ей посочуствуют собаки.

Метла и швабра, да ведро,
Вся наша жизнь вот тут проходит.
Не очень, правда, то мудро,
Коль всяк над нами хороводит.

Чуланов невесть по стране,
Во тьме неспешно дремлют швабры.
Забылись все в спокойном сне,
На ужин принявши баланды.

Мы- не какая то Чухня!
От гордости забьётся сердце.
Но вот ключом опять гремят,
Идёт уборщик с полотенцем...

26 мая 2015.