Кремлю так хочется царя,
Да и Романовых немало,
Но истребляли их за зря,
Напрасно Русь их пожевала.

Живут все где то вдалеке,
Их и страна совсем не знает.
А возвращаться налегке 
Не дело-каждый понимает.

В Британии наследник есть,
Принц Гарри, все же он Романов.
Пусть едет, для него и честь,
И пусть пакует чемоданы.

Сдаётся мне, что только он
Как раз в Россию не поедет.
Ему в Британии резон,
А от России всяк сомлеет!

Хотя как знать? И навсегда,
Принц Гарри Геной будет первым?
Здесь Ген не знали никогда
Их не бывало и в деревнях!

Геннадий первый-как звучит!
Я первым подпишусь под это,
Когда ни сколько не томит 
Чумная власти эстафета.

02 июля 2015.