Вопрос, вынесенный в название статьи, актуален сегодня донельзя-но многими ли он понимается?
Вроде же СССР был союзом республик, и парламент, вроде бы был?В реале Россиия была 
 республикой-недолго, полгода всего в 1917 году.
Потом-советской империей и джамахирией.Это такие автократические формы правления.
Но- нашим людям или нравится это или у них и не спрашивают об этом.
сейчас проходит подготовка к изменению Конституции страны, и действующая то никудышная, 
написанная под одного человека, а то, во что собираются превратить страну  с помощью 
новой и не поддаётся описанию.
Никаких сомнений у меня нет, что она будет изменена и страна снова переменится-в сторону 
средневековой монархии.
Возникает естественный вопрос:"А может ли наша страна быть реформирована в современное 
демократическое государство западного европейского образца?"
Попробуем разобраться.
После октябрьского переворота 1917 года в стране установлен был рабовладельческий строй
под названием социализм.Здесь изменили все-и основы государственного строя и политические 
и, главное, нравственные ориентиры в обществе.
Да, в стране был  и есть, якобы, парламент и, якобы, страна-то республика-не обольщайтесь!
"Дума не место для дискуссий!".А для чего же она?
А для того, чтобы изображать парламент и следовательно, республику.
Парламент не настоящий и республика также как и "парламент" из послушных власти певцов, 
спортсменов, плясунов-такой же псевдо-парламент.
Это была одна часть большой перестройки общества, а вторая состояла в том,чтобы сделать
иного человека, носителя новой идеологии-сиречь раба!
Необходимо было создать СОВЕТСКОГО ЧЕЛОВЕКА, иначе это общество было обречено.
Задача была с успехом за десятилетия выполнена-советский человек был создан и "шороху" 
навел на планете много.
От того этого россиян не любят в мире и побаиваются- да всего можно от них ждать...
А СССР, ответят мне доброхоты, уже нет как 29 лет, уже иное поколение выросло!
Отож-так и есть.
Но СОВЕТСКИЙ ЧЕЛОВЕК то остался, хотя и СССР нет, вот он и переделывает  страну в 
средневековую монархию.
Потому и не может быть реформирована страна пока в прозападную демократическую  республику, 
что менталитет советских людей, ее населяющих  противится этому-зря, что ли,  их создавали?
Им вождь нужен, как не назови его-Президент, царь, Верховный правитель- он по сути будет ХАНОМ.
Вот такие мы, Господи!
Что нам надо в своём большинстве-то и получим.
А разговоры об оппозиции прозападной и демократической не больше, чем разговоры- сколько ее, 
такой оппозиции то?
Потому то такие проблемы и не являются актуальными и дискуссий на эти темы нет.
Нам надобно измениться сами, выблевать из себя советского человека сначала.
Потому то и Вторая  республика будет в России не скоро- не нужна она пока тут, не до 
неё большинству.Нам выжить бы.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/90/Flag_of_the_Ministry_of_Defence_of_the_Russian_Federation.svg/1024px-Flag_of_the_Ministry_of_Defence_of_the_Russian_Federation.svg.png
15 февраля 2020