В эти дни очень многие вспомнили гибель моряков погибшей 20 лет назад АПЛ Курс и снова неё оплакали.
Не спасли-вот вся их критика власти.
Вопрос ко всем критикам - а не торпедировать подлодку не могли?
Нельзя было как то иначе обойтись с экипажем-так, чтобы в живых остались?
Видимо-нельзя!
Но это всем и в голову не приходит.
Или сразу же от испуга уходит .
И входное отверстие торпеды, уничтожешей лодку-нет, МЫ ВСЕ ВЕРИМ ВЛАСТИ!!!
Никакой атаки подлодки не было-был взрыв учебной торпеды внутри.
А отверстие?
А вот про это говорить нельзя! ежели жить хочешь!
Ах, критики, критики- хлеб то  зарабатывать им надобно...
Но и это так понятно.Хотя их и не извиняет.
http://i1.ytimg.com/vi/cSzqhGj1rpc/maxresdefault.jpg
14 августа 2020