"...Ты Расея моя, Расея,
Азиатская сторона!"
С.Есенин.

В период смут, моров, бедствий общественное сознание мгновенно выбрасывает прочь весь накопленный за горы груз лжи, 
оставляя лишь правду-иначе не выжить.Вот тогда то, в эти "окаянные дни" и происходит очищение сознания от всей 
фальши, что люди кладу туда с помощью власти, ибо авторитарная власть иначе не сможет существовать, не 
оболваниявая население и не делая его всё более дебильным.
Вот и нынешний коронавирусный мор сразу обнажил эти "наработки" власти, которые люди мгновенно отрицают делами,
но естественно, оставляя слова на прежнем месте-а боязно иначе то!
Что первичнее: "слова или дела"-мгновенно становится ясным.
С приходом к нам коронавирусной инфекции россияне сняли с вкладов, ежели верить официозному ВЦИОМу-триллион рублей, 
а ежели усомниться-то значительно больше.
Но, ежели поинтересоваться у них, задать несколько простых вопросов, то можно получить изумительные ответы.
"Конечно-патриот", ответит снявший деньги в банке со счета россиянин.
И конечно же, Путину он верит, ведь за него сам голосил!
Но ведь сам Владимир Владимирович призывал его не волноваться, уверяя, что все будет хорошо, чтобы зря парень не беспокоился.
Зачем же не веришь?
Вот тут будет ряд любопытных ответов, начиная с обвинений в том, что ты- иностранный агент Госдепа, заканчивая проклятиями.
Но деньги то-не веришь Путину?
Верить то он верит, но деньги лучше держать поближе.
Но можно и не задавать эти вопросы- и так все понятно-репутация у власти нашей известная, слова одно, а вот дела-несколько иное.
Конечно, россияне живут телевизором как и прежде, но ситуация стала несколько иная...
Вот поэтому то восприятие отбрасывает всю ложь-выжить бы! Нельзя просто так верить в слова- нужны доказательства делами.
То есть в период спокойствия и сытости- слов достаточно. А ныне  иные времена-увы, нужно человека убедить делами.
Уйдёт давление и беспокойство исчезнет, вот снова он будет верить в любую ложь-или делать вид, что верит-так уж человек устроен.
Но у пропагандонов власти доказательств своих слов делами нет и быть чаще всего не может, не для того они пургу гонят и 
лапшу на уши телезрителю вешают.
Им останутся лишь слова- стало быть, следует ожидать увеличения времени на пропаганду, так как нет дел- будет больше слов.
Это-одна сторона медали-вторая будет в том, чтобы дать забвение-ибо, как говорится в старой скабрезной, но  образной поговорке-
"чем бы солдат не тешился-лишь бы бабу не просил!".
Дать телезрителю родному забвение-пусть смотрит то, что прикует его к телеэкрану, и пусть поменьше думает! 
От него требуется немного-чтобы молчком работал, а раз в пять лет пришел и проголосил-а как надо ему сведующие люди растолкуют.
Ежели, конечно, он не желает себе и свой семье проблем!
Всё как всегда- а разве может в тоталитарном, по-сути, государстве быть иначе?
Пришли в него трудности, пока всего лишь небольшие, с точки зрения мирового обустройства, а власть расписалась.
Но основное то впереди-и пик пнадемии и экономический крах.
Но, не преживай-власть за тебя думает. А вот о чём в реале-знать тебе того не следует.
А, ежели кто и растолкует, то будут у него проблемы. А ты кочумай себе спокойно и смотри телевизор.
Он не обманет!
https://www.pravmir.ru/wp-content/uploads/2016/01/uktv_18158377647.jpg
20 апреля 2020