История Дональда Фредовича Трампова это-кому надо история!
Это вам не лобио кушать!
Вот недаром он так восхищался Владимвладимычем- он и многому научился у того,а кое в чём превзошел.
У них один и тот же избиратель-это сельский житель в России и фермер в США.Импичмент товарища Трампова-
это не  та история, которую представил саксофонист-любитель Клинтон-тут отрыгаться будет республиканцам 
по иному,что сперма на платье- детский сад...
Вот обещал Дональд Фредович как,заметь, республиканец-снизить налоги!
Исполнил,снизил их с корпораций.Правда,его предупреждали «доброхоты»,что от этого будет токи вред-деньги 
пойдут не в развитие, а в карманы топ-менеджеров. Рази он мог знать,что так и будет,а?
Ну,коль там снизил-так надобно где то повысить. верно? Вот и отняты льготы у малоимущих американцев 
-медикэд, медикейр, фудстампы-социальное жилье и многое иное- ладно,что в богатых штатах законы местные-
а те под демократами.Все равно- богатые освобождены от налогов, бедные от помощи!Ура,товарищи американцы!
Равняется он, равняется на Владимвладимыча, это заметно.Правда, говорят,что мол,русский агент он-чушь полная! 
Трамп просто агент-по недвижимости и постаревший.страна ему доверила рулить ею-вот он и рулит!
Богатым при нём становится жить легче-поди-ка, им плохо?
Хуже бедным-но и это не его забота, а демократов!
Но выбирают его президентом не богатые, а бедные.

Совсем как у нас.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2019/02/22/2887553/tn/1036560305.jpg
23 февраля 2020