Перемены в обществе будут-просто потому, что их не может не быть, а вот какими они будут-зависит во-многом от нас.
Но нам, великоскрепным, давно потерявшим навсегда свободу, вернее и совсем ее не знавшим, чего хочется?
Ибо те перемены, которые когда то будут- нужны ли они нам?
Чтобы понять это надобно понять кто мы есть, чего мы желаем-а оно многим ли надо?
Большинство не спившихся трудолюбивых людей желают одного-чтобы ушел в отставку вечный президент-ВСЕГО то!
Да кто угодно пусть придет-этот надоел.
Мда-много ли выгоды получат эти расеянцы? Ну, будет им Путин-2, во-радость, неважно как его фамилия-пусть и Навальный...
Наиболее образованные молодые люди свой выбор делают ногами-благо границы пока не закрыты.
Они реально понимают какие именно перемены будут здесь и чего тут можно ожидать.
Так как теряя свободу-теряешь ее навсегда.
Но это большинству непонятно и без нужды-о том, что такое свобода тут и понятия не имеют- под нею понимается беззаконие.
Пропагандоны  не случайно имют миллион долларов в  месяц- в меру сил стараются оболванить народ, у которого в мозгах 
ветры одни, да солома. И вечная надежда на хорошего, Мужицкого царя.    
Но вот пандемия многое нарушит в заведенном навсегда порядке- экономика в реале рушится, та, остатки и агонию которой мы и наблюдаем.
Угрозы для власти исходят из регионов- никаких майданов в стране рабов не будет, а вот регионы стали источником опасности для власти.
Распад никому не нужного СССР показал как именно будет исчезать Империя-именно от этого и удерживал ее несменяемый "кормчий".
Именно регионы становятся сегодня источником опасности для режима-отсюда и придет опасность и в Кремле это понимают.
Так как дворцовый переворот, на который рассчитывают олигархи и прочие "озерные", им не страшен, будет пахан с другой фамилией-что за диво?
Лишь бы сохранил статус кво, которое устраивало их-так как  цены и обьёмы продаж природных ресурсов, источник их баснословного богатства 
зашатался- рухнули цены на нефть, к тому же решено заменить друга Володью. На более покладистого, да и менее агрессивного.
Он не только некоторым расеянцам надоел, но в отличие от расеянцев те могут и сделать задуманное.
Но и задумки внешних врагов Кремля и задумки врагов унутренних могут осуществиться лишь при условии конфликта элит.
То есть, проще говоря, никаких перемен власть не допустит их не контролируя, а все, что под их контролем-переменами может считаться 
лишь для особо образованных селян- вместо Путина-Навальный! Или Иванов, а то и  Сечин-какая разница? Ура, товарищи!
Не будет лишь главного- ибо свободу не даруют-за нее надобно сражаться! Да она и не нужна никому здесь, кроме тех, кто желает уехать!
А остальные с восторгом примут нового мессию-ибо о РЕСПУБЛИКЕ тут и за ухом не чешут.
Партия Демократический Союз в 80-90 годах прошлого века пыталась просвещать народ и обьяснить тому что и как устроено-
труды не стоили результатов.
Свободу потеряли наши отцы и деды сто лет тому назад-а ленинизм завершил превращение некогда одного из самых сильных народов Европы в 
стадо жалких и трусливых никчемных рабов, по тихой спивающихся, которыми правят-именно ПРАВЯТ-так как эти рабы сами желают чтобы ими ПРАВИЛИ-
урки из подворотен.
А то, что жалаешь сильнее всего-то и имеешь.
https://news.pn/photo/e947823660feb77fa4a304e830682624.i750x498x529.jpeg
19 апреля 2020