Блошиный протест или Грозный Парламентский бунт.



На минуту представим себе, что так долго и с такой тщательностью и любовью выстраиваемая ВЕРТИКАЛЬ ВЛАСТИ вдруг дала бы сбой!
Звонит В.Володин в Кремль и, срывающимся от ужаса голосом докладывает, что кукольный  и потешный Парламент-ДУМА, вдруг
взбунтовалась и не желает за ханские поправки голосить.Думаешь это проблема?
Решается на два счета.
На первый в Думу отправляется новый ее председатель, но, ежели и он подтверждает бунт, то Дума распускается и набирается новая-
что, в стране мало футболистов, гимнасток, певуний,  танцоров и знатных слесарей? Так думаешь? Если деталь выходит из строя-
её просто заменяют-неважно как она называется.
Но всё на самом деле куда поганее.
Эти марионетки никогда не будут голос свой против власти поднимать.НИКОГДА.Замараны по-уши.Оно им надо?
Допустим-они взбунтовались и новая власть пришла-отвечать придется-за сбитый Боинг, за многое и многое, где тот Боинг просто мелочью будет.
Нет, эти гимнастки и танцоры-футболисты-не паиньки и себе то точно не враги!
Всё в стране будет тип-топ в этом плане.
Не переживай!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/163385/pub_5b2088df7425f54d9959b1b6_5b2120a3799d9dc354bbe133/scale_1200
15 марта 2020