Сергей Орчанин.
Благонамеренные граждане.

Возьмём и примем один доллар за 1 секунду. Так вот миллиард долларов-32 года, триллион-32 тысячи лет.Бандиты вывезли и укрыли на Западе-в США и в Европе от 4 до 5 триллионов долларов украденных в России при молчаливом содействии благонамеренных граждан.И это продолжается-кто же их ,благодетелей России, остановит?Потом благонамеренные граждане  всегда говорят одну и ту же фразу, это мы слышали много -много раз:" АМЫЖНЕЗНАЛИ"...Вот если б знать-то -ух!..Благодаря именно благонамеренным гражданам и творится произвол в России-хотя и сами то они живут очень и очень скверно-нужда им давно привычна.....И ничего ,кроме той злополучной нужды и нет...Но нет и надежды на перемены-они поддерживают режим-они же благонамеренные...
Но вот-вот появятся марсиане и заберут с собою бандитов, наконец! Но-увы...марсиане не появятся- из дерьма  вылезать придется самим-никто помогать нам не будет. Ну, или не вылезать,это зависит от нас самих...Питаемся падалью, стали стервятниками- так и что с того-наша  жизнь и не лезь!
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=5d9417bc5315f48bfbe9f5b155fe3336&n=13
30 октября 2019