Это статья не о пациенте "клиники Шарите", не стоит он того, чтобы ему статью посвящать,хотя миллионы расеянцев сичтают иначе-их понять 
можно, да и  Кремль в умах тех же   читателей так того пациента распиарил как "лидера оппозиции", что автор и бодаться не будет-он видит паранойю,
нё  стандартное продолжение,  но на новый, немного модернизированный лад: те же  два следователя: "плохой" и "хороший" надевают 
мужикам лапшу на уши- вот вам отличный лидер оппозиции, которому НЕЛЬЗЯ не верить, а вот старый лгун, которому верить ни в коем случае нельзя! 
Работает отлично- хавают мужики парашу с хрустом за обе щеки и добавку просят.
Многочисленные ЭКСПЕРТЫ женского пола, что  особенно радует, обьясняют всем, что не умеют эти горе-ликвидаторы ничего-даже 
отравить толком-вот, смотрите, хотели отравить парня из клиники Шарите, а до него хотели и иного в Солсбери-да не умеют!
Не могут даже этого, тьфу на них.
Как вошдь сказал стране на линии с нею:-"Хотели убить бы-так и убили бы!"Дык ктож  ему поверит то?
Что за спецслужбисты пошли? Но именно таких жизнь и требует-они отличные работники и умельцы что надо.
А остальное-это развод умельцев от Кремля- и ничего то они уже не умеют, даже Скрипаля отравить то не смогли!
Да уж...
В реале ,ежели такое случилось бы-их участь была бы незавидна.
И никто о их судьбе никогда бы не узнал.
Но мы то иное видим- ФСб пытается отраваить никому не нужного и уже давно, много лет тому назад освобожденного от наказания 
бывшего сотрудника...И увы, не могут...
допустим, на минуту, что ты, читатель, известнейший лжец, с репутацией врожденного лгуна и никто тебе никогда не поверит-ни одному слову.
А тебе надобно "развести" лохов и как быть? Да просто - уже и сам догадался, верно?
А на уровне страны-ну, ну никак не догнать мужикам простого развода.
Да ведь это же сам НАВАЛЬНЫЙ-лидер оппозиции! Он же отравлен Путиным!
А автор этот у Пригожина работает на Кремль!
И с Алексеем Анатольевичем похожая вещь- он стал "лидером оппозиции мгновенно, как щелкунчик возникнув ниоткуда в российской прессе-
А вот та известно откуда.
Мы все Владимиоу Владимировичу не верим-ВСЕ ВМЕСТЕ, но каждый по отдельности-верит  в то, что пишут подконтрольные ему СМИ и 
показывают подконтрольные ему телеканалы.
М-да.
Вот такое ОСОБЕННОЕ у нас у всех Путину недоверие-как  в СССР- каждый  против власти, а все вместе ЗА!
Вот и тут подобное.
Кремль представляет в глазах оболваненного народа свои спецслужбы идиотами- "Что вы, как такие идиоты что то смогут?-
они даже  яд не могут дать тому, кому надо" и вот тут мужик Власти верит-конечно, во всем врут, а вот тут правду говорят!
Удобно.
Вторая сторона вопроса в лаборатории Гр.Майрановского, созданной еще великим кормчим Владимиром Ильичём!
Лаборатоия Ядов.
Вот там то специалисты эти научились многому в деле устранения неугодных власти людей еще в далекие 30 годы!!!Уже тогда они создавали 
яды, с отсрочкой дейсвия на заданное время, чтобы исполнитель смог ОТОЙТИ от места преступления спокойно.
В 30 годы!!!
Читайте книгу бывшего сотрудника КГб СССР, ставшего невозвращенцем Павла Дерябина.О работе этой даборатории в 30е годы!!!
И книгу Журналиста Арк.Ваксберга "Лаборатория ядов.От Ленина до Путина."
Там и узнаете, что они производят, как это действовать может и какие это великолепные специалисты в своей области!
Или слушайте и читайте голос Кремля- и выбирайте.Верить или ЗНАТЬ!
Всего всем доброго.
https://static.baza.io/posts/2020/09/18/a0aad6fa6b4d0649f7ca6d2d2b331cb9__900x.jpg
10 декабря 2020