Очень интересная у нас статистика по коронавирусу-считают больными только тех людей, которые уже ходить не могу, на грани жизни.
Да и попасть в больницу весьма непросто- мест мало, а кто был готов к такому? Да, там, в Германии, подготовились, 
но мы то не какаие то фрицы шалые-нам подобные замарушки ни к чему.
Сейчас уже немало людей рассказывает как очень трудно попасть больному человеку с коронавирусом в больницу-понять власти можно, они не готовы,
да и лечения то все равно и в больнице не будет, так как его нигде пока нет.
Но- умирающему человеку это-последняя надежда, но вот ее лишает родная страна."Спи спокойно, дружок, родная страна тебе все равно кинет!"
Как тут верить нашей власти? Да и репутация, знаете ли, известная.
Так что на что цифирки больных, которые нам озвучивают, надобно умножать, но на что-кто скажет?
В реале цифры эти показывают то, что было дней так от 18 до 22 тому назад, то есть большинство людей болеет болезнью эти дни скрытно,
анализы  и тесты на болезнь сдать весьма непросто, их, анализы надобно в Новосибирск отправлять и оттуда уже ожидать результата...
А это все время-а куда же тебя без положительного результата класть, дорогой? Все больницы и так забиты больными ОРВ и пневмонией-
а результатов то всё нет положительных...Но больных в самих больницах все прибывает -врачи и персонал тоже люди и защита от вируса у них плохая.
Когда еще анализы те придут-немало и таких, кто умрет до того.
Потому то скромные цифры больных в стране надобно принимать осторожно-репутация, знаете ли у нас известная, да и не готовы в реале правду сказать.
Но и сама правда-кому она нужна в стране Советов?  
На хлеб ее не намажешь, а меньше {страшного} знаешь-лучше спишь!-народная поговорка.
Да оно и впрямь так- что в своей жизни кроме лжи и оболванивания мы видели?
Есть у нас ПРАВА и ОБЯЗАННОСТИ. Права-это работать за еду, дышать воздухом и иметь детей. А вот остальное-это СВЯТЫЕ обязанности-начиная 
с того, что должен ты, позорник, родному государству свою жизнь-вот иди и вовоюй!А сначала послужи задаром-ты ДОЛЖЕН-это ТВОЯ  СВЯТАЯ ОБЯЗАННОСТЬ.
Так что лучше бы спать и не просыпаться- во сне оно приятнее тут жить, чем в реале, наяву.
Но, ежели, совсем не думать, а жить с атрофированными мозгами, или совсем без совести, то оно и тут классно!
Правда, коронавирус уже не уйдет от нас-надобно к нему приживаться, суметь жить так, чтобы соседствуя-именно так и победили оспу, корь и другое...
Да и как его выгнать-рази казаки нагайками смогут...
Дык казаков то где взять? Нет их, извели, а ряженых коронавирус вряд ли испугается.
Но вот одно всегда с нами и недорого-сладкий сон.
https://gdb.currenttime.tv/650A0B6D-6558-4E3A-9B1B-B97167A8F92B_cx0_cy6_cw0_w1023_r1_s.jpg
19 апреля 2020.