Первого июля, сего, двухтысячного года, власть торжественно возложит вишенку на сооруженный ею торт беззакония, 
который и скормит населению страны. Тот, как всегда такое сжуёт с радостью- вкусно же да, и на халяву!
Отныне уже можно будет не замарачиваться разными "вбросами" и прочими "каруселями"- это уходит навсегда- 
мужик кивнул же телевизору- стало быть, проголосил!
Да и самой власти отныне безразлично придешь ли ты голосить- протоколы готовы и ждут первого июля для оглашения результатов.
но и военная хитрость нужна, как без оной- власти надобно показать оболваненному населению, что власть 
очень дорожит его, мужика, мнением-вот так отчаянно она его зазывает на голосование:
"Приди, дорогой! Проголоси, хоть и против, но проголоси!".
Сработает, а как же- программа дебилизации работает отлично.
И ФСЁ и ша на этом- какие вам "выборы"?
Режим постоянно внушал не очень грамотному населению ложные посулы-что выборы и есть главный признак демократии-
увы, и это не так.
Для демократии главное иное, а именно РАВЕНСТВО ВСЕХ ПЕРЕД ЗАКОНОМ.
Но вот этого обьяснить мужику никак нельзя!
Еще чего дать вместе с равенством? 
Ведь эдак и самого, страшно сказать, президента, можно изгнать и судить? Ужас просто!!! 
Пусть считает выборы за особенность главную демократии- а вот их, настоящих выборов, для него и не будет.
Да и не в них дело- на самых демократических и честных выборах в 1933 году культурные немцы, обдолбанные пропагандой
нацистов, выбрали себе в канцлеры Адольфа Гитлера.
Урок наши политики из этого извлекли.
А в России и выборов не было никогда: голосование -еще не выборы.
Имеется в виду-НАСТОЯЩИЕ.Да и много ли понимают в них наши советские люди? Еще меньше, чем немцы в 1933.
Процесс демократизации длительный, от того то власти и ввели институт псевдовыборов-потому, что им надобно рядиться в 
РЕСПУБЛИКУ, а вождю и фюреру быть не вождём и фюрером, а Президентом, чтобы в мире принимали как своего его.
Пусть на деле это и не так-а лишь выглядит республикой!
С чем вас и поздравляю, дорогие соотечественники!
От нас ничего не зависит и можно не париться.
Но вот и это тоже хитрый обман власти-он нас немало зависит, ежели ДЕЛАТЬ, а не молчком сидеть.
Власть и желает, чтобы мы считали себя маленькими винтиками от которых ничего не зависит в жизни.
Сиди и кочумай, убогий!
Да и многие  так считают: "А что я могу?" Я же никто, никнейм.
Один-да, но нас то десятки миллионов, ждущих возможности изменить положение в стране.
Как?
А хотя бы ГРАЖДАНСКИМ СОПРОТИВЛЕНИЕМ режиму.
Не участвуй ни в чем, что делает режим-не принимай от него наград, не избирай и не избирайся никуда!
Ох, ты-а вот это многих не устраивает- там и деньги, и сытно как-как не поучаствовать -якобы против?
Нет, нельзя!
Но многие депутаты же против режима? Тот же Б.Вишневский в Петербурге?да и иные?
Был бы на иной стороне- на той, где настоящие противники власти-был убит или изгнан из страны.Как и те.
Власть ведет многовековую борьбу с народом-но вот теперь она приняла несколько иной характер-власть же из нас самих!!!
Нет давно чуждых классов, а борьба то не меньше, чем была при них...
Пока у нас, у каждого есть способ безопасно сопротивляться-Не Участвовать!
Это касается всех нас-гражданское сопротивление безопасно и оно есть настоящее СОПРОТИВЛЕНИЕ режиму.
Ведь режим же не ОККУПАЦИОННЫЙ? Нет? Он же твой, родной?
А режим, власть, не может быть оккупационной- потому то то режиму и важно твое волеизъявление.
Вот и делай свой выбор.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1658683/pub_5ddee49ba6a13c4cb19e7440_5ddee5608f162361ae0a109e/scale_1200
04 июня 2020