После революции 1991 года, которая изъяла "из обращения " СССР, выкинув тот в историю, народ наш строить начал иное-

Развитым социализмом уже наелись досыта, а коммунизмом и в стране  к тому времени уже пугали детей, потому стали 
строить
 Свободную Россию.От всего свободную, и в первую очередь от самых важных вещей: права на различные свободы, 
жизнь, достоинство,
много чего отменили в в ней и отмены эти действуют до сих пор.

Загрустил, расеянский народ по-былым временам, ещё бы и их понять можно... 
Одно мороженое чего стоит!
Ведь свободы не даруют-их надобно с оружием в руках добывать, а, коль они подарены 
то роли не играют: и не востребованы 
и не нужны самим этим людям, что мы  видели прежде, как  свободы Ал-ра Второго, 
подаренные народу,их видим сейчас в реале.
Этих персонажей стали называть совкодрочеры, но напрасно-  
это большая часть населения с их вождём в Кремле на троне сидящим.

А ведь и то: свобод им не надобно, они их не видят и не получили никаких благ от этого, а вот вкусного мороженого 
лишились...

И как же нашим людям не будет обидно то?
 Свобода -слово пустое, так-звуки какие то, а мороженое -это реальность! 
Не сравнимые величины.
Но и сами они не понимают своей выгоды- ведь эта власть-это их власть, не марсиане ту им дали!

После октябрьского переворота 1917 года представителей российской тогдашней аристократической элиты просто вырезали -
в прямом 
смысле слова ВЫРЕЗАЛИ, а недорезанные либо попрятались, либо уезжали...
Нет их здесь и больше никогда не было-только 
ПОБЕДИТЕЛИ элиты тут.
Вот кто в Кремле сейчас и во властных институтах 
страны-внуки ленинских матросов! 
Вот как нам это не понять?
В прямом смысле слова.
Внуки сталинских наркомов-те, которые смогли уцелеть.

Но есть там и новая поросль- шпана из ленинградских подворотен- а вот это и есть самый цимес-куда уже ближе к народу то? 

Так что Владимвладимыч и есть самый настоящий представитель нашего народа.
А тем, кому не нравятся нравы его ответим, 
что вот такой он, наш народ то!
Пока другого для вас нет! 
Первый удар по высоколобой аристократии был нанесен в 
октябрьском перевороте 1917, ее потом дорезали и воспитали свою.
Почти такую же- научную и культурную СОВЕТСКУЮ элиту!

Это вот всякие чуждые нашему народу академики Сахаровы и прочие Лигачевы. Но вот народ очнулся и их тоже выкинул на 
помойку-
а место ЭЛИТЫ  заняли бандиты, жулики разного рода и шпана из ленинградских подворотен.
Во власти должна быть ЭЛИТА! 
У нас она вот такая, она из народа и его представляет! 
САМИ мы их и выбирали во-власть! САМИ! Кто не выбирал то, ась?  
Что же теперь то агицен паровоз делать?

Умерла-так умерла!
Все призывы майданщиков несут советскому, да и любому иному народу, только раздражение-ладно, 
допустим, выкинем на помойку эту 
ленинградскую шпану, кто там будет, ась? В лучшем случае- они же.

Нет у нас иных и взять их неоткуда.
Вот разговоры про Навального и есть фуфло-судите сами: его разоблачения есть 
слив одних башен Кремля другими-ФСБ против сислибов, 
стандартные конфликты во власти, когда иные рычаги устранения 
противоречий и конфликтов ликвидированы.
Откуда его такие данные-а из ФСБ. Сам то он  их получить не мог ни в жизнь! 
Понимать же надо!
Но и это, хотя оно и нравится самым малообразованным людям, есть не что иное, как популизм- 
вам мало популиста ЕЛЬЦИНА и его команды?
Еще больше ельценизма!
Но ведь и так его в стране девать некуда!
Каков мужик-
такая и власть. Нет  у нас в стране иной элиты, кроме бандитской, быть бандитом, сиречь теперь иначе называется-депутатом,

престижно и выгодно.Ныне бандиты стали вот такие- и других людей во власти в нашей стране нет! Каких растим-такие и 
вырастают!
На костюмы и галстуки можно не смотреть- это внешняя оболочка лишь и только, а внутренняя суть этих людей иная.

Медведев вам был не люб? Ладно-стало быть, Мишустин будет нравиться? Нет? 
Но иных нет у власти, нет и в 
нашем богоизбранном народе, а есть вот такие, как разновидность их-Навальные.
Ура, товарищи!

https://primamedia.ru/f/big/1701/1700598.jpg?c306b688d8c5eba040f12cd367d0135f

25 февраля 2020