Главный враг-он унутренний, не унешний, он засел по домам и, гад такой, всё пытается Отца родного с трона скинуть и нас с ним вместе.
А границы наши никому не нужны-кому сюда охота? Чего и от кого их защищать? А защищать надо власть от плохого народа-не везет власти с народом.
Не вчера это случилось и не завтра окончится.
Мужиков сиволапых надобно держать в "ежовых рукавицах", как Йоска-абрек делал, да и им самим это нравится, они кричат, дескать еще поддай!
Конечно, есть для сиволапых у власти и сильное, ими самими любимое средство: телевизор с Киселёвым и Соловьвым.
Мозг они сиволапым мужикам выносят знатно-диву даешься, откуда же берутся такие простаки, что им верят, причем на слово, постоянно 
убеждаясь в их лжи? 
Конечно, не сразу всё далось-их с малолетства парашей одной кормят и дома, и в школе, и в Армии особенно, чтобы выходили оттуда законченные рабы.
И получается отлично!А всё равно-основа безопасности страны-это жандармерия, которую теперь Россвардией стали величать,
а не сама армия. Не от кого защищать страну кроме внутренних врагов.
Не везет власти с народом...М-да.
Потому и надобно ее вооружать лучше, платить жандармам больше, ведь вся оборона страны проходит у нас по сердцу, по -Кремлю!
Пропагандонские части на ТВ тоже усилить новыми средствами и специалистами.
Весна  нам предстоит, а у нас весною ПОБЕДА, так что опять вывести с ПОБЕДОЙ наши войска из Сирии в очередной раз, неважно,что уже пять раз их выводили, 
что там дела скверные- наш мужик знает то, что мы ему расскажем, он чужие радио не слушает-зачем ему это?
Обязательно " МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ!", каждый день это сиволапым внушать, что они ВСЁ МОГУТ, но вот только то, что мы им позволим.
А позволим мы им многое- работать за еду, детей не лечить-зачем? можно других родить, позволим воевать на чужбине за наши интересы позволим и 
причем, ЗАДАРОМ, или за сущие гроши. Зато ,ежели там подохнет-то и хоронить не надо-сразу затраты в семье уменьшатся!
А иначе мы такую огромную и богатую ресурсами страну не удержим в наших холеных лапах!
Всё, товарищи! За работу!
http://static.kremlin.ru/media/events/photos/big2x/CAGcbVlUYusUYkuapA2fEDyvaGKv2w7u.jpg
10 марта 2020