Протесты на Дальнем Востоке, особенно в Хабаровске , набирают обороты.
Люди массово желают двух вещей, которые и озвучивают-возвращения С.Фургала, арестованного губернатора  и отставки Президента.
И вот и именно это вызывает ряд вопросов, ответов на которые нет, да и вопросы те не поднимаются никак.
Что само по себе весьма примечательно-они должны были быть освещены, но нет...
Одна группа вопросов связана с  требованием протестующих отставки В.Путина-20 лет он им нравился, голосили за него, 
но вот произошел сбой в программе и сразу так многим не просто разонравился-слышать о нём  не желают.
Как же так вы 20 лет за вора и жулика то голосили, уважаемые? Или он в одночасье им стал?
Или не вы виновны в том, что жулик и вор правил и правит вами-а кто-то иной?
Ответов нет, как нет и вопросов.
Вторая группа вопросов к арестованному и низложенному губернатору Хабаровского края С.Фургалу- люди желают видеть его 
на посту губернатора.
А мы зададимся несколькими вопросами о том, что с ним произошло и отчего он арестован.
Мог ли в команду, как уверяют протестующие, "жулика и вора В.Путина" попасть чужой человек?
О котором в Кремле ничего  не ведали и  назначили на высокий пост? такое быть могло? 
А ведь в команду Кремля, как и в любую другую, тщательно отбирают, а  в ту только и только себе подобных, но
мало и этого-на каждого претендента будет собран компромат, да убийственный! А, коль такого не будет-так и им он зачем в команде то?
Так, что дорогие сограждане-назначение Сергея Фургала губернатором края-это признание того, что он свой в доску!
А его арест-это следствие того, что что-то пошло не так, как планировали- не выдал результат, скажем, или что-то еще.
А давайте-ка вспомним как поднимался на трон президента страны Борис Ельцин-ничего вам это не напоминает, а? 
И его также шельмовали в глазах жителей и граждан, как ныне С.Фургала- а как иначе он станет своим для десятков миллионов, 
которые Ельцина на трон посадили?
Обьяснять это согражданам не удавалось-ответ был мне один: "Горбачев пусть уходит-Ельцин -да!".
Кремль работает на эмоциях народа, старается, чтобы сработали у населения эмоции-так как эмоциональный выбор всегда самый плохой.
А сегодня мы видим иное или тоже самое?
Вот о чем надо было бы подумать всем нам.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1926164/pub_5f1eb617d0976d7a0c60281c_5f1ebd07aecb5c1738fa5df5/scale_1200
30 июля 2020