В связи в общественно-экономическими переменами в обществе, суть которых возврат уже не советскому наследию, 
а наследию Имперскому-ибо уже и САМОДЕРЖЕЦ на трон посажен, есть насущной резон понять- а что будет завтра?  Вот и попробуем.
А завтра будет то, чего мы желаем сегодня. Отож- а мы то чего желаем-кроме как того, чтобы Путин не был нам вечным царём?
Как же желать-конечно, все чего то желают. И выходят с протестами люди не случайно, и не случайно садятся в тюрьмы 
пыточные-за идею!
Расчеты и желания есть у всех-но мы возьмём самые большие, значимые группы людей и попробуем понять-куда же мы движемся.
Итак, что нас разделяет и что мы имеем разного в родной стране? 
Население столиц с высоким уровнем правосознания и определенным стремлением к современному обществу. Но и оно разное-
есть тут бенефициары режима, которые будут за это стоять до последней капли крови, есть огромный отряд секретных 
сотрудников Жандармерии-сексотов -по старому, есть молодёжь, которая желает жить так как живут на Западе, есть и просто 
люди, которые всегда голосят за власть.
И потом-избирателей в стране пока нет-есть ГОЛОСОВАТЕЛИ, которые плохо представляют избирательные процедуры и им это не к чему.
Есть и огромный отряд бюджетников, учителей, врачей и прочих клерков- а кто же бюллетени в урны пачками кладет?
И вот что: мы с этими людьми желаем отменить поправки? 
А это мы взяли только СТОЛИЦЫ- а вся остальная РОССИЯ  живёт телевизором, который ей мозг заменяет и еще долго будет им жить.
И что мы имеем- менее 10 процентов- это люди  с преобладающим уровнем западного демократического мышления.
А кто же остальные?
Бенефициары режима , включая сексотов- служащие режима, полиция и все силовые структуры. Огромная многомиллионная армия.
Эти уже САМИ наберут голосов больше За поправки, чем все противники их. Жители маленьких городов, малообразованные и пожилые люди-
Эти  сделают так-как им скажут.По телевизору-он им ум заменяет.
Но возьмём противников режима-их около половины населения в стране- чего они желают?
Возврата в светлое прошлое! В развитой СОЦИАЛИЗМ!
Они от перемен прошедших в стране ничего не получили-только потеряли! Им при социализме было сытнее!
Они его и желают!
Итак, вот вам основные группы - сторонников возврата к социализму много.Много и тех, кто не хочет его, но их устраивает эта 
власть-а зачем им иная?
Так, что основные противоречия будут между сторонниками поправок и сторонниками возврата к социализму!
На самом деле все решено заранее- что будет у нас в обществе-нам УЖЕ СКАЗАЛИ, а остальное-театр.
Примем ли театр за подлинную жизнь-О_ДА!Нет сомнений в этом.
По разным причинам, вышеописанным.
С огромным уважением отношусь к людям выражающим свой протест и старающимся не склонить головы- шансов нет у них. Как им быть- 
им и решать, они найдут правильный выход.
Но, есть опасение, что втянувшись в экономическую войну с миром в области ценообразования на нефть-страна долго не сможет 
воевать и ее ждет крах. Со всеми вытекающими.
Рад был бы ошибиться.Так было и в 1989 году, когда вынужденно ушли из Афганистана-бесславно проиграв начатую войну- 
а их еще две идет, а денег их вести не будет.
Но, в отличие от периода 90х годов, когда Россия сбросила с себя иго коммунизма и мир рад был ей помочь-теперь будет иначе- 
мы миру будем врагами.Это тогда они нас воспринимали ошибочно друзьями-теперь все будет иначе.Бесплатных ножек Буша и 
обносков мы уже не увидим.
Но нам оставлен выбор -вернуться в социализм или в Имперскую Россию позапрошлого века.
Вот такие невесёлые мысли ...Ура, товарищи! Нас не сломать врагам социализма!
https://gdb.rferl.org/CF9B3825-8097-4737-815D-7ABD9759265A_cx0_cy9_cw0_w1200_r1_s.jpg
14 марта 2020..