Преинтереснейшая ситуация складывается на выборах в США.Напомню, что там избирают президента и треть Сената. 
Представитель "либералов" или социалистов Джо Байден, по кличке Сонный Джо уже недели три назад объявил о своей победе и огласил состав кабинета.

Дейстующий, а также оплеванный за 4 года всеми американскими СМИ Президент Трамп не сдаётся, словно гордый крейсер Варяг Он и 
погибая продолжает наносить врагу неприемлимый урон.Да, редкое качество и ныне у нас почти не встречающееся.

Итоги выборов Президента будут изваестны 15 декабря, когда выбранные от штатов выборщики проголосят за президента. До этого говорить 
о чьей либо победе как минимум некорректно-но,вся социалистическая пресса плевать на это хотела- Сонного Джо уже поздравили с 
избранием многие лидеры стран несвободного мира, в том числе и сам товарищ Си. А вот как прокатят его-как им быть то? Но, 
верно,они то точно знают, кто там победил-токи вот ОТКУДА сведения такие?

Штаб президента Трампа оспаривает итоги выборов, дескать там такие махинации жуткие были с вбросами и прочими достижениями выборного 
процесса стран третьего мира, что ПРОСТО ДИВУ ДАЁШЬСЯ,читая это.Тут карусели и вбросы-такая мелочь, что просто и рассказыать о том позорно.

Там, ежели это так, работали настоящие профи- в основном с беллютенями,которые пришли по почте после дня голосования. Много там диковин. 
Но вот, кстати, чего никак премудрые расеянские СМИ никак не могут переварить-он все утверждают, что ВЫБОРы уже закончились, имея в виду,
что голосование прошло и прошел день приема документов посланных по почте.

Но сами то выборы-они идут- это не Россия, где все всё заранее знают еще до начала процесса. Тут-совсем неясно. Выборы продолжаются 
оспариванием и пересчётом голосов,пришедших по почте после завершения процесса, у многих беллютеней нет находятся хозяева, так как 
умерли сто лет как уже, кто -то запрошенные беллютени не получил, но проголосил- и наоборот и, словом-там не соскучишься. 
Да, конечно, СМИ уже избрали президента-им стал Сонный Джо, но увы, не они избирают...

А процесс идёт-теперь уже в судах. Может быть он так и окончится, и Джо Байден вступит в должность-доказав по требованию Д.Трампа, 
что он не мошенничал, Впрочем, осталось ждать уже не так много. К 4 января всё должно окончится.Дело в том, что возможны и еще 
варианты-это, напомним, не расеянские выборы, тут шалить как в Расее не получится. Победитель должен в честных выборах, что вполне 
обьяснимо, набрать 270 голосов выборщиков.Ежели не наберет никто- тогда выборы переместятся в ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ,
там несколько иначе-но об этом тогда, когда это вдруг и паче чаяния, случится. Но, возможен и еще один варинт, когда конгресс 
изберет президента-такое случится в том случае, ежели Верховный Суд признает прошедшее голосование сфальсифицированным.

Но-поглядим. Пока же в некоторых штатах местные Верховные суды пытаются доказать честность проишедшего. Посмотрим-как сказал слепой. 
Всего всем доброго.

https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=80ce326306344e8d82f1286669e41adb&n=13

01 декабря 2020 