
Охватывая взглядом прошедшие протесты в Москве и других городах страны, уголовные процессы над их участниками, жестокие приговоры  -
невольно задумаешься-отчего живут в стране нашей как  в стране захваченной врагами? 
Отчего постоянно бунтует молодежь и не только она? Самый очевидный ответ тот, что не от хорошей жизни.
Но разве кто-то обещал им сладкую жизнь? Не до сладкой, ответят мне-выжить бы!Вот и  приходят в голову разные крамольные мысли, 
что или не мы победили 75 лет тому назад, а нам все лгут об этом, или марсианами тайно страна захвачена, или ещё какие огольцы 
и уркаганы резвятся здесь?
Власть то ведь уже 102 года как своя- Рабоче-Крестьянская и иной тут с тех пор и не было!
Невольно вспоминается старая сказка Исаака Шварца про Дракона.
Вели крестьяне войну с ненавистным им драконом и победили однажды, а, победив его, на трон, на драконье место, посадили СВОЕГО человека.
Мужика.
Но там скоро оказался Дракон. Посадили другого-то же самое.Сколько не сажают-там все Драконы вырастают-место такое проклятое!
И ничего не сделать!
Хоть жидовские сказки русскому мужику не наука, но что-то такое и в нашей стране- вот победили в Великой Октябрьской Социалистической 
революции, построили Великий Советский Союз- а он взял, да и издох.
Сам по себе- неверно построен был, сказывают.В 1991 году стали строить Свободную Россию- и что получилось?
А построили бандитское государство с засильем уголовников  всех мастей и нет в родной навек власти никого, окромя их, благодетелей...
А везде и отовсюду крики все громче: "Не допустим!".  Слава Всевышнему, что не кричат теперь:"Заветам Ленина верны!".
Но это и всё отличие.
Допустим на миг, что майданщики провели майдан и снова перевернули власть и та из бандитской ненавистной стала родной навек-опять и снова.
Надолго ли?
Советская власть, родная навек, удержалась 70 лет. Обновленная и очищенная держится из последних сил  28.
Может быть, еще и продержится какое-то время, несколько лет, но чтобы 70-вряд ли...
Да и не ново все под Луною, все это уже было в мире и не один раз-достаточно вспомнить Великую Французскую революцию.
Но разве дикарям это было когда -либо уроком?
Рецепт прост-но в стране бывшего победившего пролетариата он не годится-подлинное народное волеизъявление, Демократия и права человека, 
гражданское общество...никакого социализма разных реинкарнаций-от советского интернационализма,минуя немецкий национал-социализм и 
отбрасывая итальянский коллективизм.Не считая китайского маоизма и прочих-
Всё-всё, гражданин начальник: не надо дубинкой в пах-я замолчал и навек!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/477388/6d3aa8ef-850a-4f74-a887-8e2186edd4d2/s800
24 февраля 2020