Расеянцев Кремль стращает, что  в Пиндосии мор страшный- каждый день по пятьдесят тыщ заболевают и пять тыщ умирает!
И как вы там живёте-то то в Париже вашем, когда и у нас под Москвою селедки и в жизнь то не достать?
А иного вещания в Расее нет и будет ли когда-кто про то знает?
Вот и скажи-во что расеянцам верить?
Дык то не важно,какие ты там Гарварды и Оксфорды окончил-живёшь ты, парень,здесь!
А вот про это стараются расеянцы не забывать-жить то хоцца…
Хотя иногда задумаются- А НА ХРЕНА НАМ ТАКАЯ ЖИЗНЬ?
Но, бухнув водки из нефти, рассочувствуются и гонят мысли, да и  их носителй подальше- на Колыму.
И правильно!
Потому как нехер тут!
https://avatars.mds.yandex.net/get-altay/859900/2a0000015df636ec5c1a9deb08ef17c300a5/XXL
05 октября 2020