Все разговоры о чистоте спорта всегда будут лишь разговорами-так как существует субъективное определение 
победителя и что то с этим сделать невозможно пока.
Субъективное определение победителя-это вот так-сидят зрители и сами они определяют чемпиона, любого,
вплоть до чемпионов мира.
Так определяют чемпионов во многих видах спорта, там, где их затруднительно определить объективно: гимнастика, 
фехтование на саблях, фигурное катание, прыжки в воду и многие другие виды, но самое главное -бокс.
Дерутся парни по серьезному, а несколько зрителей решают кто именно из них стал чемпионом и кто получит 
большие деньги.В профессиональном боксе таких зрителей трое, в любительском их пять человек, но определение 
победителей мнением судей очень часто вызывает резкое несогласие других- и зрителей, да и участников поединков.
Ошибок в определение победителей слишком много- все смотрят одно, а видят разное, да и люди есть люди- умысла 
в нечестном судействе так много, что невозможно все это систематизировать.
Вот определяют трое зрителей победителя- а решение одного из них будет определяющим, если двое других разойдутся 
во мнениях.Поэтому всех судей и не покупают-нет нужды, достаточно двух купить... а решение одного из них, 
справедливое- будет лишь утешением проигравшему. Доказать же подкуп и нечестное определение победителя малореально-
пока это никогда никому не удавалось.
У фигуристов  и гимнастов судей гораздо больше- но результат не лучше-люди и есть люди, субъективное определение 
победителя провоцирует несправедливость, коррупцию и всё, что с этим связано-вплоть до криминала, а так как деньги 
там очень большие, то и криминал не маленький. 
Есть ли выход-нет, его не существует пока. Лишь не определять подобных победителей, а стало быть, и не поводить 
соревнований Но-это тоже не выход.
Что  говорить о субъективном определении победителей-если при объективном то определении существует множество 
всяческих ухищрений, помогающих нечестным на руку спортсменам и членам их команд? 
Достаточно вспомнить только устройство с которым попался советский пятиборец Борис Онищенко на олимпийских играх,
которое позволяло включать ему лампочку определяющую нанесение укола пр фехтовании на шпагах..
Но все же, там проще-вот устройство и привет! 
А как быть при субъективном определении победителя зрителями не знает никто-число зрителей, участвующих в 
определении победителя объективности не служит-пробовали, не выходит.
-- Я это вспомнил  наблюдая за разгоревшимся скандалом  с участием А-ра Друзя, магистра интеллектуальных игр, 
известного знатока всего на свете.
Ведущий  и редактор игры "Как стать миллионером" Игорь Бер обвинил Друзя в откате, он записал разговор с ним и предъявил его.
И что в этом нового?
Деньги  и есть деньги..
Друзь подумал, да и обвинил редактора самого- а что тут остается?  Что  он, дескать, решил тому подыграть, чтобы вывести 
махинатора на чистую воду..
Но здесь тот случай, что веришь тому, кто первый объявляет-ибо мог бы и молчать, что и сделал Друзь-заговорил лишь после 
скандала, да и после обдумывания...
Грязная история- но мы живём в этом мире и иного у нас нет.
Отменить игру-лучше не будет, люди не станут честнее.
Также и с боксом и вообще со всем на свете-мы желаем быть лучшими- и для этого готовы на много-не считая упорного труда.
https://bitoflife.ru/wp-content/uploads/2018/09/0024-031-.jpg 
13 февраля 2019