СССР распался от того, что всем стал обузой- с Россией иначе, но и она не больно многим из нас нужна-просто мы тут живём,
прошлогодние винтажи протестующих в столице показали, что столичную молодежь не устривают общественно-экономическе отношения с властью-
вот просто полностью не устраиывают, они желают перемен.
Конечно, не они одни-и других немало желающих, но так как те живут не в столицах -то и хайпа такого от них нет.
Так, что судить о наших настроениях следует по настроениям молодежи столицы-она и есть самая передовая и продвинутая.
Но-вот тут именно это слово и нужно написать-головы их забиты пока не тем, чем надо.
Чего же они желали- да во власть попасть-это больше всего протестов.
Во-власть, чтобы, как сами говорят, власть изменить.
М-да уж...Укреплять власть, чтобы как бы, её изменить. Не смог бы придумать-жизнь такие фортели выписывает иногда- что нам 
далеко до ее изобретательности.
А, может быть, чего то еще желали?  конечно- поменять властных лиц на других! 
О-как! И шли вот за это :за укрепление строя и ротацию вороватой верхушки под жандармские дубинки.
Больше всего у них было лозунгов с требованием отставки Президента Путина- вот будет, скажем,  им Навальныйи жизнь наладится!
Это-сильный бред, но так вот оно и есть.
Сбросить проклятое иго монархии, рядящиеся в псевдореспубликанские одежки-нет, ничего такого-Путина не хотим...
Вот и идут и под дубинки и на срока-длинные и жестокие парни-но стоит ли оно того?
Цель их стоит ли их жертв?
Люди постарше за это не будут жертвовать своим здоровьем и свободой.
Республики ее ее востановление? Да они о таком и слыхом не слыхали: какая такая республика-Путина долой!
Своих сторонииков посадим во власть -вот и будет власть  "с человеческим лицом!"
Не будет, увы-без политических изменений и преобразований в обществе ничего не будет, кроме того, что вместо Путина и Сечина будет Навальный, 
скажем и кто то еще-ротация имен.
Но, настоящая беда не в том, что этого желает продвинутая столичная молодежь, а в том, что она этого желает от того,
что именно этого желает остальная страна!!!
И не больше она, страна, желает!
Потому то и не получит ничего.
Все это просто пустышки.
Нужны политические реформы, необходимо восстановить Республику-Россия была ею всего  то пол-года в своей истории.
Но, увы, нет и намеков на понимание этих процессов.
Необходимо начинать с требований созыва Учредительного Собрания-с его разгона и гибели и окончилась история республики Россия.
А вот оно потом и поведет страну по западному пути.
Беда в том, что об этом и понимания нет.
Видимо, нужен карантин нашему народу и управляться страна тогда в нем будет не нами...так как поражения в понимании политических 
процессов у нас слишком сильны.
Подобное было у великой немецкой нации- промыли немцам мозги нацисты, как нам комми-и пришлось союзникам лет 15 не допускать 
немцев до избирательных участков-иначе они снова привели бы к власти нового, другого  Гитлера.Вот и мы в таком же "интересном"
положении находимся.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/2006828/7476a7ed-f3ba-45d4-8c16-18a14ded3157/s1200
19 апреля 2020