Есть одно умение: оно важное, хотя все считают, что это ерунда и чушь-тут все всё умеют- отличать факты от интерпретаций фактов, от объяснений этих самых фактов.Очень важно уметь отделять факты от их толкований.В реале совсем не так- наши головы забыты масс-медиальными публикациями,которые стали по умолчанию истиной.
Да что ходить далеко-четверть века назад трёхсот миллионная страна дружно строила всем миром химеру, а кто в нее отказывался верить-того либо мучили в лагере, либо в спецпсих тюрьме и уже это было за счастье- немного раньше их просто расстреливали.
Потом переиграли- и так бывает: "это, дескать, неправильно, теперь будем строить то, что ломали."  
И снова никто не поразился.
У нас ликвидирован важнейший механизм-СОМНЕНИЕ.
А вот именно он и очень важен.Именно сомнение и отвечает за достоверность получаемой информации.
Но как поразиться-когда в мозгу уже установки-"Власть всегда права!" ,вот и попробуй установки поломай.Это очень сложно.
Меня на эти мысли навели размышления над тайнами нашего мироздания, а их очень много, так много, что мы эти тайны не замечаем, так как привыкли не считать это тайнами- ведь нам когда то всем всё уже объяснили.
Ведь всё знают про всё-даже про происхождение человека-либо Всевышний создал, либо от обезьяны произошел, а самые продвинутые заметят,что теория Эволюции Дарвина не утверждает, что от обезьяны именно-это так он эволюционировал.
Дело не в шимпанзе или орангутанах.И, ясень пень, не в гориллах тем паче.
Но это так, к слову- тайн то много,  но мало понимания, что это не понятое.
Всё ведь разъяснено давно и разъяснения запатентованы.
Но эти патентованные заветы часто являются мифом или простым обманом-но кто это понимает?
Попробуем для примера разобраться с историей и происхождение египетских пирамид.
В учебниках по истории Древнего мира ясно написано, а все в школе учились и знают, что они были построены древними египтянами 5000 лет тому назад для того, чтобы  в них фараонов хоронить.
Всё ясно и просто, правда, пришлось сильно потрудиться-четверть века тому назад нашли эти каменоломни, откуда брали огромные глыбы гранита, весом по несколько сот  тонн...потом их подняли, ну, после того, как от скалы оторвали, потом подняли и привезли на верблюдах в Египет.А были они за 800 километров- в Эфиопии .Далековато. Да там и реки же, но неважно-они справились.Вот и все.
Потом установили и отшлифовали, подогнали так, что лист бумаги в зазоры не войдёт-нет зазоров.
А почему они то? А потому, что больше некому! 
Спрашивает как-то маленький Мухаммад отца: папа, а откуда у нас такие странные сооружения?
-Да предки наши в древности построили.
-А зачем они, для чего?
-Дык фараонов хоронить.
И много ли нахоронили? 
-Да несколько! Троих, вестимо, али больше.Кушай вот лучше и меньше спрашивай-дольше проживёшь.
А то! вопросы то на засыпку- для чего, для чего, построили...
Тот кто строил-тот и знает для чего.
Но точно не для глупостей.
А кто строил? 
Но кто это знает? Египтяне родились и жили  всегда с этими пирамидами.
Вот откуда им знать кто, когда и с какой целью построил эти пирамиды?
А отчего же не они сами то?
А вот почему.
Не так давно ученые, самые блестящие из многих стран мира попытались получить ответ на вопрос- А может ли вся наша планета совместными усилиями повторить такую стройку-? Построить подобные пирамиды?
Ответ вышел отрицательный.Не сможем.
И это при нашей технике и наших технологиях!!!
Ибо, видимо, негде взять мириады верблюдов и триллионы их погонщиков, чтобы просто монолиты весом до полутысячи тонн довести до Египта.
Так как монолитов таких были тысячи.А расстояние -огромное. И всё это вдобавок- без колёс! Волоком.
Но это для пытливого ума лишь загадки-прочим они тьфу-семечки-взяли и сделали!
В детстве я значительное время жизни провел в горняцком поселке, вырос там где с утра до ночи гремели взрывы-там рвали породу -добывая гипс.Карьер был открытый, там работали мужчины нашего поселка, его просто называли Рудник, с ударением на первом слоге.И мои дядья тоже там работали- взрывники, бульдозеристы, шоферы тяжёлых машин, машинисты поездов и так далее.
Работа для мужчин- недаром горняки. 
Карьер работал десятки лет, наверх машины  вывозили гипс, который насыпали в машины после взрывов бульдозеры. Не так то это просто-тонн по десять везли эти машины.
Опасно-из огромной ямы в земле по винту везти тяжелые машины. Гипс был в породе от нескольких граммов, до нескольких килограммов.Этот карьер работает также и сейчас-все тоже самое.Наверху пересыпали гипс в открытые вагоны-от десяти до двадцати вагонов тянул поезд.Вагон брал тонн пятьдесят.
То есть поезд вез от полутысячи до тысячи тонн гипса.
За полвека работы там добыто и вывезены сотни тысяч тонн гипса.А на  пирамидах установлены вывезенные из Эфиопии сотни миллионов тонн гранита.А то и миллиарды.
М-два.Разница, однако.
А давайте попробуем оттуда, из гипсового карьера, вывести два монолита по полтысячи тонн каждый и отправим их в Москву.Не на верблюдах,при чем-гипс-материал мягкий..
Совсем не гранит-наоборот.Но-камень.
Не сможем. 
Не так то просто оторвать от скалы такие монолиты. Ладно-оторвали чудом. Но кто их поднимет наверх? Нет таких механизмов. Нет просто. Да и узкие винтовые дороги в карьере не позволят. Ладно-дальше, подняли чудом-а куда положим? Как поезд повезёт, таких и вагонов то нет...Они же по полтысячи тонн!!!
А из Эфиопии легко на верблюдах вывезли сотни миллионов тонн тяжелого гранита-не гипса!!!
Горняки просто посмеются над этим.
А еще устанавливать, шлифовать-как все это сделать и какими инструментами?
А потом подгонять- вы же видите-как там все подогнано!
А, ну да-это все легко сделали древние египтяне пердячим паром- то есть грубой физической силой.
Свежо питание-но переваривается плохо.
Потому и ответили ученые отрицательно-после того, как все подсчитали и взвесили.
Но кто тогда?-возразит понятливый человек.
Если мы не знаем кто-это еще не значит, что именно они.
Мы-не знаем кто.
Но те, кто это сделал-делали не гробницу для фараона.
Нам бы понять-каково предназначение пирамид?
И вот это будет началом решения проблемы.
А потом кто и когда.
Сомнений нет у человека которому все понятно- ибо он ничего не знает.
"И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это - томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь" ( Еккл 1:17,18).притчи Царя Соломона.
"Меньше знаешь-лучше спишь!"- и это верно.
Вот отчего мы не желаем знать истину-а нужна ли нам она?
Для чего? Для скорби и скверного сна?
Всего доброго.
https://i.ytimg.com/vi/UFTwUN7an-c/maxresdefault.jpg 
20 октября 2018