Демократия на постсоветском пространстве.
Нет на постсоветском пространстве политиков -их здесь пока нет.Политика и занятия ею профессионально есть не что иное, 

как прохождение выборного процесса-но тут выборный процесс настолько специфичен, что по западным меркам он им не 

является, как и эти личности не являются политиками.

Кто же это тогда? Гангстеры, мафиозо, которые пользуются наработанными гангстерскими приемами в мутной воде-ибо нет на 

постсоветском пространстве ничего имеющего статус демократического механизма. 

Демократия -не выборы, они тут вторичны- а первично иное: а именно РАВЕНСТВО всех перед законом.

А Закон пока ночует в иных местах-тут ему неуютно.

но об этом и понимания нет- люди ходят голосить- ведь у них праздник,выборы, к тому же чё-нить на избирательный участок 

пожрать закинут.Правда, теперь уже актуально иное- подешевле...

Они были готовы к этому, а вот советские люди нет.

Вот так и появилась на всем пространстве бывшего СССР власть гангстеров, причем не мифических, а настоящих, реальных  

из кожи и плоти, а вся полнота власти перешла именно  к ним. Да и не могла не перейти. В России, в Украине, далее 

везде- все практически одинаково. Есть ли возможность изменить положение дел? Мало-практически граждане сами будут их 

выбирать-наши туземцы далеки от либерализма и демократии, что это они не ведают и по настоящему не понимают.Посему в 

думаках и в Администрации президента, в региональных Законодательных и Исполнительных органах функционируют уголовные 

авторитеты и спортсмены с певцами и танцорами. И, даже когда положение изменится и, скажем, Россия станет парламентской  

республикой, к примеру- тут мало что изменится- гангстеры сели здесь надолго. 

Пока до перемен очень далеко-сначала должны естественным путем уйти по возрасту старшие поколения-какие могут быть перемены 

с ними? Певца сменят на танцора, а боксера на футболиста? Да уж-законодатели...

Законодатели-это пол-беды, они проникают на вершины Исполнительной власти, они становятся главами государств, как рецидивист 

В.Янукович или занимают важные должностные места в системе существующей власти. Они и есть сама власть- а вы чему удивляетесь?

Что-В.Януковича выбирали марсиане президентом Украины?

Мы пока что называем уголовниками только тех, кто рельно отбывал срока. А те, кто не был осужден, но является именно 

гангстером-пока не имеем морально права по вот нашему закону называть уголовниками, хотя они ими и являются.

Так было всегда при Советской власти-ее враги Политические, а уголовники социально близкие.

Именно поэтому они и заняли важные места во власти.

Эти люди снова будут там же- да потому, что туземцы сами их выберут- ну, а кого ещё то?

Народ не проведешь-они точно знают, что кроме этих-просто некого!

Но самое главное-должно сформироваться понимание в самом народе положения, что власть реально зависит от них.

Сегодня они вынуждены соглашаться, что власть от них зависит, понимая, что это совсем наоборот.

А вот однажды она реально станет от них зависеть, пусть не при этой жизни.

Вот тогда, когда она станет зависеть от избирателей-вот тогда и начнутся перемены-потом, а не сначала!

Нынешнему поколению это объяснять бесполезно-и не поверят и не поймут. Они привыкли жить иначе-где главное-Выжить, то есть 

сидеть тише воды, ниже травы. Иначе просто напросто погибнешь!

Начальство за них решит, вот так и было, так и по сейчас-знатная поговорка : "С горы в зад виднее" актуальна до сих пор! 

Какие уж тут, прости, Господи, перемены могут быть? 

Вот какие-Смотрящего по Воронежу переведут смотрящим по Оренбургу, к примеру. Или Главу Администрации Президента назн...тьфу, 

выберут, именно так ведь-спикером Государственной Думы.

В стране ведь Демократия...

С Новым Старым Годом тех, для кого это важно!

https://ic.pics.livejournal.com/mixa_perun/65135729/23761/23761_900.jpg

14 января 2019