Скажи нам кто-то, что диванные дивизии станут из мэма реальностью-засмеяли бы! Но вот незаметно подкрадывается враг тихий и невидимый-
а бороться с ним государство не умеет.Да и не желает.
У нас такое государство-какое есть, и вряд ли оно станет лучше- рассыпаться и развалиться как СССр-это можно, а вот стать как тот же 
СССР мировой державой-увы, никак.
Конечно, старался лидер страну из разваливающийся Империи превратить в Великую Империю, возродить СССР,
но тщетно старался, оно и не могло получится, а те, кто понимал это только усмехались:"Дудочку ему, да пусть крыс в реку заманит!".
А, может быть, это бы и получилось-как знать наверняка?
Ну, хоть что то же должно получиться у парня, верно? Кроме оболванивания телепропагандонами населения-вот это было отлично.
Правда, сейчас диванные сотни превратились в диванные дивизии- а они сидят не с телевизорами, а с компьютерами-там успехи 
микрофюрера гораздо скромнее.
А настроение у диванных танкистов с каждым днём будет лишь все более боевым и как им таким не быть? Ипотеку то танкистам платить надо, 
платежи никто, как работу, не отменял-хучь подохни, а заплати всё с процентами, да и кормить семьи надо, а где деньги брать? У Зинки разве...
ныне замороченный лидер державы в нулевые гордо объявлял, что супердоходы от продаваемого сырья пойдут в Резервный Фонд и Фонд Благосостояния-
на тот случай, что может наступить Грозный час- а тут мы готовы с этими фондами из триллионов нефтедолларов!
Грозный час наступил и оказалось, что нет этих фондов."Где деньги, Зин?".
Но молчание в ответ, Владимвладимычу не до того. А, впрочем, многие уже поняли, что нет тех обещанных денег, украли их все или часть, 
а остальные украдут под шумок, но так то диванным танкистам стало без разницы.
Им нужно на что-то жить, а также как-то нести деньги и за ипотеку, и за машину и за,.. за..., за...
Пока они только чешут головы, а когда станут названивать бандиты, науськанные банком, причем законно оформленные скромным 
названием коллекторами- задумаешься о том как перестать чесать голову, а деньги надо откуда-то брать! 
Вот через пару месяцев все и изменится.
Обнуленный президент сбросил с себя всяческую ответственность за судьбы страны-свалил её на губернаторов.
Это означает начало конца Империи- она теперь станет в реале разваливаться.Регионы-доноры не желают давно уже кормить 
Москву, оставаясь голодными. А четырехсоттысячной армии сельских парней в форме Росгвардии не хватит всех усмирить.
В трудное время стране хорошо было бы иметь в лидерах таких лидеров как Фридрих Великий, или Гай Юлий Цезарь, а не того, кого называли 
коллеги по службе Окурком и Молью.А мы ,расеянцы, имели того, кого желали-вот, совсем недавно  его срока вопреки закону обнулили-
чтобы снова навсегда он был нам Ханом, дорогой и любимый...
Какой из Окурка лидер сейчас влюбленные в него расеянцы узнают в реале.
И тогда диванные дивизии станут в  реале грозными- им надобно жить и кормить семьи! 
Уже не до ипотек с бандитами из банка будет.
и будет не до Крыма с Донбассом и с Сирией-тут самому бы быть живу!
А что будет с теми "ополченцами"-вопрос интересный. Они  умеют убивать-вот и отправятся в нищие свои дома с этими умениями!
И надобно одно уточнение сделать-диванные дивизии есть в городах, особенно больших- а вот в рабочих поселках иначе...там не до городских забав!
А "ополченцы" большей частью из маленьких городов и рабочих поселков, где отродясь было непросто с работой.
Откуда грянет Большая Смута-с Кавказа или из Сибири-уже второстепенно.
Но она грянет, коль сам кремль эти перемены запустил. Ждать недолго.
https://billing.tradernet.ru/data/blogs/users/9612/1564540545_00.jpg
06 апреля 2020