
В своём подавляющем большинстве россияне так и остались СОВЕТСКИМИ ЛЮДЬМИ-со всеми вытекающими 
положениями и чаяниями. Сиречь-рабами. Конечно, и наследство было скверное, да и обрабатывает их 
телевидение кремлёвское не слабо насчёт того, чтобы "вернуть в зад СССР"!
Да и сами они открыто и говорят об этом- желаем мы БЕСПЛАТНЫХ КВАРТИР, колбасу по 2.20 и как 
утешительный приз-вкусного мороженого.
Вот это будет жизнь что надо!
Что-нибудь еще?  Детей бесплатно учить, вообще главное в их жизни слово "БЕСПЛАТНО", и возникает 
естественный вопрос: "Они что-не понимают, что бесплатный сыр лишь в мышеловке?".Что ничего ниоткуда не берется?
Что за всё надо трудиться? Вот последнее-как раз и понимают.
Увы, их сознание и весь опыт жизненный говорят как раз об этом-не желают понимать-слово "БЕСПЛАТНО"
застит им остатки серого вещества в головном мозгу.
Но нельзя не отметить, что вышеперечисленные факторы делают из нормальных людей советских еще  при 
одном обязательном условии-люди не могут найти себе достойного места в новой жизни, да и прокормиться часто 
не могут-это идёт изнутри, от обреченности: "Мол, при СССР квартиры даром давали и колбаса была дешевая".
Не очень хочется снова на этом останавливаться, другое надобно ррассказать-но вынужден.
Квартиры эти, якобы бесплатные, даром не давали- надо было много лет работать на одном месте, на самом 
плохом и невыгодном, а многим и вообще никогда не "дали", они их покупали-так называемые кооперативные.
Практически никогда или почти никогда квартиры не получали преподаватели, врачи.
Да и то, что получали люди за многие годы рабского труда как квартиры, было жильё самого самого низкого качества- 
дешевыми хрущевками была застроена рабочая окраина. 
Из чего была эта колбаса по 2.20-они либо не знают, либо не помнят, так как начисто забыли.
Кроме всяческой целлюлозы после чернобыльской катастрофы туда подмешивали мясо коров из-под аварии.
Забитых-но, не выбрасывать же его, когда в стране почти голод?
Но главное в ином-за эти услуги сверного качества советский человек добровольно становился РАБОМ в полном 
смысле слова.
Ибо что от жизни желает раб-крышу над головой, еду, пусть мало, пусть скверную, но чтобы была она.
И Хорошего хозяина, рабовладельца!!!
И еще-чтобы раб мог детей обуть, одеть, дать им образование. И конечно же-ВКУСНОЕ мороженое!
Как будто свободные люди едят невкусное мороженое.
А вот за эти, якобы преференции, раб никогда не осудит хозяина и прилюдно,  да и в мыслях- только СЛАВИТЬ того будет:
СЛАВА КПСС!-Ура, товарищи!
Да, уря, уря...
Но, уж конечно, то, что они просто жалкие бесправные РАБЫ, им никогда не напомнят-наоборот, расскажут, как трудно и тяжело живут люди при проклятом капитализме.
Ну, вот, страна рабов  однажды, 30 лет тому назад уперлась в тупик и сделала рокировку-объявила своим рабам, что отныне они не рабы и больше "бесплатных" крыш над головой не будет, не будет и прочего "бесплатного"-
как то: лечения, образования, отдыха-теперь за всё плати, мил "свободный" человек!
Мы, мол, строим капитализм теперь, но ударникам капиталистического труда бесплатного ничего не положено.
По сути это было продолжение закабаления тех же дармовых рабов- они воевали ДАРОМ, как и прежде,но теперь надо за всё платить, пусть и не настоящую цену, но денег у них не было и на мифическую.
"Вот так вот строить капитализм"-кричат им доброхоты и власть не закрывает тем языки.
Просто напросто рабов закабалили еще больше- теперь им не дают и тех мелочей, которые были положены государственным рабам СОВЕТКОЙ ВЛАСТЬЮ прежде. 
А так, как свобода им неведома и что это такое люди не знают и не понимают, то её и не надобно им!
Они желают стать прежними рабами, государственными!!!
Будет дешевая еда, бесплатные квартиры-словом: "живи-не хочу!".
Стать свободными людьми при новой власти смогли немногие, но те, кто стали- либо уехали на Запад, 
либо продолжают жить здесь СВОБОДНЫМИ людьми, не жалеющими стать ГОСУДАРСТВЕННЫМИ РАБАМИ.
Но-многие и этого не смогли.
Отсюда и их стоны и плачи по СОВЕТСКОЙ ВЛАСТИ.
Свобода им не нужна- жить так, как живут простые люди на ЗАПАДЕ здесь они не смогут, но и от этого ЖЕЛАНИЯ этого у них и нет. Лишь крики: 
НАЗАД, в светлое ПРОШЛОЕ!
Да и плевать, что рабы-они себя ими не считают.Зато есть крыша над головой и как бы сыты.
Что ждёт Россию впереди? 
А то и ждёт, чего желают населяющие ее жители.
Отчего так произошло- во многом от того, что построен был совсем не капитализм западного образца, а РАЗВИТОЙ БАНДИТИЗМ,
с тем ничего общего не имеющий, такой, каким как раз Карл Маркс и пугал  немецких обывателей, 
но малограмотные жители, принимающие всю пургу за чистую монету, считают это как раз капитализмом.
Государственное устройство этого общества под название Российская Федерация есть не республика, а ДЖАМАХИРИЯ, 
то есть образование рядящееся под демократию, ею не будучи.
На местный манер, учитывая реалии-ДЗЮДОХИРИЯ.
http://bombler.ru/uploads/posts/2012-06/1340220046_razgar_perestroiki_05.jpg
01 декабря 2020