Итак, дорогие друзья расеянцы- с 12 марта сего годы мы все де-факто живём в иной стране.
Такие перемены бывают и проходят не особо заметно для обычного человека-какая такая "другая страна", спросит 
иной привередливый читатель- всё тоже самое-и флаг, и гимн, и деньги-ФСЁ!
Увы, другая конституция-иная страна, вам же пожизненный президент вроде обьяснил, ась?
Да это чумные игры в Кремле-нам то что до их баловства?
Отож! Попробуем разобраться: Что нас ждёт и в чем будут перемены, ежели будут и какие.
Самое для нас гланое-это перемены в общественно-политическом устройстве общества, и экономические, остальные же0ррора}.
М-да...Без меня, оказыввается меня женили. Ладно то еще, что, хотя бы в известность ставят. А могут и не ставить!
В реале в России появилось САМОДЕРЖАВИЕ! Опять и снова-а ты, что думал?
Хотя формально есть парламент кукольный. Но он, Дума, только будет проштамповывать указы президента, придавая им вид законности.
Тебе это сильно касалось? Еще меньше будет касаться-работай и кочумай, а по субботам водку пей-вот и будешь счастлив, бродяга!
Это всё на другой планете, типо на Марсе- от тебя далеко.
А раз в шесть лет, пока не отменили процесс ГОЛОСОВАНИЯ, будешь приходить на ИЗБИРАТЕЛЬНЫЙ УЧАСТОК и выказывать свою ПОЛНУЮ ВОЛЮ,
опустив бумажку или пачку, {Некоторые ходят по-многу раз по разным участкам и опускают ажно пачки бюллетеней-реальность просто.} 
тут по разному, в урну.
Но это так редко, что живи себе спокойно. Остальное за тебя решат-где тебе воевать и умирать за Родину и прочее,
менее важное тоже.Типо-похоронят или так бросят гнить труп твой на чужбине-по разному бывает.Но и тебе то что за беда?
Тебя это больше не волнует.
Давай о том, что реально будет волновать-экономические проблемы.
В новую Конституцию не внесли ПРАВО искать еду по помойным бачкам и просить милостыню-постеснялись пока.А стоило бы..
Мир и страна погружаются в финансовый кризис, пока он малозаметен, но обороты набирает.
Тут и коронавирус-надо же, совпадение какое, но очень уж маловероятное, к политическому кризису в России.
Те, кто постарше-еще не забыли 90е годы-как забыть? А они могут показаться лишь игрушками в новых реалиях- ежели раньше тот 
финансовый кризис был РУКОТВОРНЫМ, это так элита обнуляла деньги, чтобы задаром приобрести "на законных основаниях" хорошие,
 работающие и приносящие прибыль предприятия страны, построенные дармовым трудом всего советского народа. 
Тогда многие страны мира-и Европа и США нам помогали-ВЕДЬ  КОММУНИЗМ сбросили! Холодную войну прекратили-помочь парням надо,
 теперь мы в одной лодке!,то ныне мы,  точнее наша власть, для них враги смертные и помощи ждать неоткуда будет.
Вот есть у северных корейцев идея Чучхэ-то есть ОПОРЫ НА СОБСТВЕННЫЕ СИЛЫ-вот так и будем жить.
Ну, ты представил. надеюсь?
Дурция-Турция, говоришь? Ага, там Эрдоган ждёт не дождётся.
Да и Северная Корея под Китаем ходит-тот ее доит и пасет.Си- там Хозяин, а у Володьи, ну-пожизненноно президента или
Верховного Правителя, так точнее,  с ним тёрки постоянные и Восточная Сибирь и Д.В. Китаем де-факто возвращены.
Но надо сказать, что трудности по-жизни будут лишь у тех частных лиц, кто не принимает активного участия в жизни КРЕМЛЯ.
Вот для них  попробуем посчитать.
Нефть дешевая-стало быть:
1.Бензин сильно вырастет в цене-деньги то Кремлю где то брать надо,они этот парадокс кажущийся много раз обьясняли!
2.Продукты и средства для жизни так же сильно вырастут-вырастет стоимость доставки.  
3.Лекарства импортные-забыть о них- где же брать валюту?
4.Все произведенное за рубежом.Снова  "ИМПОРТЗАМЕЩЕНИЕ", хотя что замещать то можно, ежели нет ничего в принципе такого?
Про остальное не буду, там то все в порядке-танцы и водка будут литьсяодка наша из нфти-подорожает, ясен пень, но все равно-приемлимо будет.
Гуляй, братва! Житуха пошла!
http://uznamania.ru/uploads/photoset/_tmp/0u3c02ad93-51f23e07-484fee64.jpg-682x682-pad.jpg
13 марта 2020