Государственная Дума легко обошла запреты конституционные и обнулила В.Путину его президетские срока, Конституционный Суд 
подтвердил их законность и вообще законность всего действа этого- ура, товарищи!
Но остался небольшой в горле ком-жеманность проклятая наша!
Через какое то время сенва всем собираться и уже снова либо обнулять и те его срока, либо что то иное создавать из Конституции,
которая и так то смешная. Но молодёжь и эту выходит защищать-хотя зачем? Она сама по себе очень скверная, она все это ПОЗВОЛЯЕТ 
делать над нами, да потому,  что следующая еще хуже! 
Да, но в основе скверных вещей лежит эта-которую принимали в 1993 году...Особо на раздумывая-сказали надо-приняли, коль надо.
Их было немного, критиков, но и нас не слушали полностью.
А теперь вот ЖЕМАНСТВО-так лучше и честнее сразу отменить действие Конституции, обьявить В.Путина САМОДЕРЖЦЕМ и ша! Пусть правит- 
и нам не собираться и не жеманиться, выдумывая ему еще что либо.
Но нет-не будет такого, жеманство-это наш РИТУАЛ, оно обязательно в этой кремлёвской игре.
Тут всё законно!!-это и есть посыл из Кремля всем нам.А для кого незаконно-тот поедет в зону думать и учить Конституцию!
Важность изменить срока Президенту появилась неожиданно 10 марта, когда в  ходе заседания Международного Суде в ГААГЕ выступил 
свидетель, который нарассказывал такого, что не Президентом В.В.Путину оставаться уже нельзя-опасно для жизни.
Вот откуда возникла срочность.
Но она еще не раз возникнет-что 12 лет -а, ежели он проживёт дольше-? Собираться и снова изменять...
Страну иную создавать, Елбасы нашим сделать Путина, или иные варианты-не суть, это вторично.
Отношения в стране де-факто феодальные.
Все таки, у нас записано,что Российская Федерация республика.
Ой ли? В республиках такого не бывает.
Скорее, это Джамахирия,по типу Ливийской арабской "республики".
Но-проклятое жеманство не позволяет нам так себя назвать...
Одна их двух последних на Земле Империй, и их срок не за горами-вот их имперские правители и вертятся ужаками, пытаясь продлить их и своё 
существование. 
https://storage.myseldon.com/news_pict_FB/FB99B9299649223AA1176929E4E29AB7
24 марта 2020

 
 