Проблемы нашего общества, которые так ясно и сильно светят всем в глаза и заставляют сильнее биться сердца миллионов -
есть проблемы перехода страны от авторитарного общества к иному- вероятно, к демократическому.
То, что страна проголосила за "поправки" в Конституцию не столь важно-они будут, как и сама конституция 
отменены первым же не тоталитарным правительством.
Мы попробуем разобраться в ином-ПОЧЕМУ Кремль безошибочно ставит на победу?
Отчего расеяне голосят так, как хочется Кремлю? Отчего  в Кремле знают, как надо делать?
Это-вопрос самый простой- там совсем не идиоты, как они предлагают их считать населению, очень уж плохо образованному.
Там собраны люди самые умные и самые талантливые-а это надо понять!
От того то  они с необыкновенной ловкостью раз за разом переигрывают оппонентов.
А, кстати-эти то кто?
Тут полный разброд- от "выпавших из окна" функционеров,до полных и невежественных лузеров, привыкших брать всё на "рык!"
Но разве "взять на рык" пройдёт с умным и хорошо подготовленныцм врагом?
От того и результаты оппозиции такие.
Да и есть ли она-оппозиция?
Мы уже прежде отмечали,что ее де-факто не существует:разгромлена, рассеяна, вынуждена переживать трудные времена ,когда неясен путь борьбы и совсем неясны его последствия.
А это просто обычный  путь перехода от тоталитаризма-ничего нового.
Мы имеем скверно в своем большинстве образованный народ- а демократия им понимается совсем превратно-
как выборы!А они здесь ни при чем-это мужикам вбили в головы ельценисты всех мастей.
Расеянец не привык бороться за свои права-: "Какие, брат, у нас права?С сильным не борись!-он это с рождения выучил-от того и жив еще!Его и Сталин с Жуковым научили,что бороться надобно с перевесом пятнадцать к одному.
иначе, требовал Маршал Жуков от Сталина маршала: "Я в атаку не пойду!".почему не пойдёт? 
а потому,что там то ,на "друой стороне речки»-совсем не мужики-ТАМ_СОЛДАТЫ!!!
15 к 1!
Это и есть разница между прошедшими становление готтами и невежественным населением России!!!
Они его не проходили-вот отсюда и разница..
Что изменилось за 80 лет-а ничего!
Всё точно также-народ невежествен и забит, что и почему он делает он осознает плохо-если и осознает.
Вот свидетельство разговора на улице культурного города Санкт-Петербурга-
Разговор между двумя пожилым женщинами:
-Ты на выборы ходила?
-Да, ходила.
-Много народа было?- -да, достаточно много.
А что от них желает власть и чего они хотятт от нее-не их ума дело.
Власти сказали голосить-мы и проголосили-там виднее, они ученые!!!
Это в САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ!!!
А что  в рабочих городах и поселках?
Еду в троллейбусе- начинаю разговор с кондуктором:
-На выборы сходили?
-Конечно, отвечает,проголосила!
-Силком или угрозой тянули?
-Да ты что- добровольно! Оно ведь надо! 
-А ведь это надо власти и новым буржуям, а не тебе.
-А откуда мне это знать, что ты правду говоришь?
И то верно-откуда ей это знать,когда и единственное доступное ей средство информации-телевизор вещает об ином?
Но,говорю, своим внукам и детям ты выбрала путь нищенской жизни!
За то пока сплю спокойно!
и то верно- спокойный сон у нас всегда...Пока живём в нищете.
Вот от того и проводит власть "выборы" в стране с крайне низким образоватльным уровнем!!!
А по сути то они победили-выборы прошли- люди пришли и голосили.Как=да неважно- как надо они напишут и поправят.
Ведь ЛЮДИ ГОЛОСИЛИ САМИ-никто петлю на шею не накидывал!!!
теперь  то что кричать об обмане-хотя будут сильно кричать, что ,мол,там жулики!!1
А зачем вы с ними садились играть?
Как в казино-садишься играть- и можешь проиграть,но, потом не жалуйся- сел-вси и сыграл так и все законно!
Ведь казино НЕ МОЖЕТ ПРОИГРАТЬ-они исчезнет тогда!!!
Нет- все еще не наука.
Мы не можем проводить демократические процедуры=- слишком уж не развито наше общество.
Как  в Германии после нацизма: союзники им отменили временно это и правильно сделали-так и в России тоже самое!!!
Нацисты вымерли естественным путем и там современная страна.
А мы ? 
А мы голосим за пайки,за сто рублей, за глоток водки...
Или просто не понимая что и отчего! 
Вот отчего у нас "выборы"!
Вот отчего жаловаться некому и не на что..
https://s11.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1949811/inx960x640.jpg
02 июля 2020