Проблемы пристойного ухода из жизни везде актуальны, хотя писать о том не принято и не пишут,
тема серьезная,хотя как говорится здесь "конь не валялся".
Хотя тема исключительной остроты-но и писать о том не просто, да и не опубликуют.
Люди уходят в мир лучший очень по-разному. Вот умер на днях Сергей Доренко по кличке "телекиллер". 
И эти вопросы снова негласно звучат  у нас...
Не в обществе, пока у нас того нет-среди людей.
Дочери заявили что подозревают мачех в отравлении отца полиция снова проведет расследование.
Суть дела проста-ехал средних лет человек на мотоцикле, потерял сознание, врезался в бетонное 
Ограждение, упал и умер.Вскрытие показало,что умер он от разрыва сердечной аорты-так, ничего криминального,
естенственная смерть.
Но убийство и должно выглядеть как одно из трех состояний- естественная смерть, самоубийство или несчастный случай.
И никто не будет пристально расследовать смерть тогда, нет, кстати и таких специалистов у нас-за 
ненадобностью, ответят власти.
Бывает и иначе-иногда убивают просто в нагляк-тогда ответит кто то невинный, но это и делается с умыслом тогда,
Когда власть узурпирована и расследование можно вести как угодно.Как в случае с убийством Б.Немцова.
В иных случаях смерть, все же, должна выглядеть естественной-или будут раследовать...
А авторам этого совсем не надо, люди они ВСЕГДА скромные
предпочитают неизвестность-посему у нас так много странных смертей, назовём это так.
Счета им нет...
загадочные смерти крупных политических деятелей говорят о том, что власть в нашей стране всегда 
переходила из рук в руки путем Дворцового переворота.А прежний красный царь умирал-исключение одно-с Н.Хрущёвым.
Нет им числа и перечислять их не цель публикации- тут и Ленин со Сталиным и Кулаков и Машеров, да и многие иные...
И фигуры много ниже- но которые были фигурами общественными и чья неразгаданная смерть так и остается для многих
Естественной. Да что там- почти для всех.
Популярный шансонье  70 годов А.Северный{ Звездин},и  В.Высоцкий умерли очень странной смертью.
Никто не расследовал эти смерти на криминал, да и вскрытия не было...Они были не нужны власти и были обречены.
Зоя Федорова была убита выстрелом в затылок дома, никто не был найден.. 
А сколько автокатастроф унесших жизни- точной цифры нет у автора. Автокатастроф не случайных.
Много популярных киноактеров  и исполнителей умерли странной смерть-от Зои Федоровой до А.Панина.
Тот же шоумен Р.Трахтенберг. Любой сможет легко дополнить список, а мы двинем дальше.
Сразу по захвату власти ,вождь мирового пролетариата распорядился организовать в цетре Москвы 
лабораторию ядов, многие годы ее возглавлял  проф.Майрановский.
Вот там то и были создано много того, что позволяло  власти незаметно, под видом  естественной смерти,
отправлять неугодных в лучший мир-чтобы не путались под ногами, не мешали строит лучшее будущее.
Потом, много позднее, были созданы  при институтах физической культуры, лаборатории допинга.Ну, если 
можно незаметно отправлять людей в мир иной, то можно помочь им покорять спортивные вершины во славу Советской страны-
и они работали.Одни на одном поприще, другие на ином, но коллеги.
Но есть и разница.Умер человек, сожгли его прах и ша- фсё, никто никогда к нему не доберется.
 Просто жизнь ВСЕГДа так устроена,что жулики двигают что то вперед, ту же науку, 
а потом законнопослушные ученые спустя годы дойдут и поймают...Но что делать с такими чемпионами? 
Решили разоблачать-Не мы, естественно-американцы.
Сначала предали парочку их анафеме, а потом поняли,что так не пойдёт-так надобно ВСЕХ абсолютно лишать 
медалей и с играми заканчивать.В Пекине в 2008 году китайцы, никому не известные, выиграли всё, что только 
было можно и ушли в неизвестность.
Вот и решили-не поймали сразу- и не стоит ловить! Ну, уж пусть будут чемпионы какие есть...
но  это  отступление от главной темы- аналогично все было и у специалистов по 
отправлению людей в лучшие миры незаметно.они создавали тоже такие же лекарства, которые нельзя 
найти в организме,а смерть похожа на естественную.
Они же впереди- а следоватетели когда еще до  тех ядов доберутся, а если и тела нет давно?
Работы там много-ведь ежели яд находят, то все- он уже не рабочий!какой он него толк, если его определят?
Так что судить о том, что случилось с С.Доренко как? 
Разрыв аорты,  естественная смерть, но средних лет здоровый, пышущий здоровьем мужчина, никогда не 
жаловавшийся на сердце, вдруг умирает от разрыва аорты, стало быть аорта стала как труха, такое бывает, 
но у очень больных и пожилых людей...
Почитаем,что нам медики напишут...
А пока будем рады тому, что мы живы и нет у нас могущественных врагов.С их огромными деньгами, 
которые никогда к нам не попадут даже частично.
https://s8.cdn.eg.ru/wp-content/uploads/2017/11/99798797622043311.jpg
13 мая 2019