Такие общественные процессы, которые происходят в наши дни  в США в связи с 
назначением Кавано на должность члена Верховного Суда, сслучаются не так часто-
так ведь и аналогов подобной проблеме не было в истории не только СШа-всего мира.
Звучит это так-домогательства и сексуальное насилие.Имеется в виду насилие 
женщин и домогательства мужчин сексуальные именно  к ним.
Проблемы сексуальных  домогательств женщин к мужчинам, а такое тоже имеет место,
пока мало кого интересует
Вся острота проблемы состоит в ином,  а именно в цели назначения Кавано- 
члены Верховного Суда США назначаются пожизненно, сейчас там от партий равенство-
4 демократа против 4 
республиканцев и потому то это место стало ключевым в  противостоянии президента 
Трампа своим противникам-если республиканцы добьются утверждения Кавано то 
никакого импичмента Трампу не будет.Но нас интересует сама юридическая проблема, 
которая вызвала такой всплеск эмоций по всей Америке.
Проблема сама по себе не надуманная- сексуальное насилие вещь весьма страшная и 
особенность всего в том, что о таких интимных вещах предпочитают не рассказывать 
и сами жертвы насилия-хуже только будет.
А особеность обвинений против Кавано еще и в том, что прошло 30 лет!
Что то доказать невозможно.
Невозможно доказать как факт насилия, так и факт оговора- а ведь и этого в таких
 делах предостаточно!
Сексуальное насилие можно доказать только и только по горячим следам-пока существуют 
физические следы-потом все бесполезно.  
Слова одного человека против слов другого. Как правило на этом всё.
Супружеские отношения не останавливают насилие, но проблема еще более запутывается.
Дело в том, что насилие есть, но также распространен оговор.
И по нему невинные мужчины отбывают срока и ломают себе жизни, и это не выдумки.
Но вот в США огромное число женщин вышли на улицы протестую против насилия.
А как его остановить?
Никто не знает.
А оговоры? Видимо, считается, что их не бывает.Но вот само дело Кавано показывает 
тяжесть и сложность этой проблемы.
Нельзя доказать сексуальное нападение-30 лет прошло и никаких следов, кроме слов! 
но нельзя и доказать наличие оговора- могло же быть? Ещё как могло!
В этом и уникальность этой проблемы и такого всплеска эмоций по всей Америке.
А что же  у нас то, в Богом благословленной России?
А тишина- нам эти проблемы по-барабану, мы еще не доросли до обсуждения подобных 
сложных проблем-нам бы пенсии получить.
А что там и как у них в Пиндосии- да нам выжить бы, не до того...
Но мы бедем следить за ходом событий.
https://cdn-st1.rtr-vesti.ru/p/xw_1586154.jpg
05 октября 2018