Сергей Орчанин.

Загадка недержания речи.
https://selenian.livejournal.com/2018/11/10/

Президент Дональд Трамп всё говорит и говорит о том, что никакого сговора с Москвой 
не было.
Но чем больше он это говорит, тем больше у людей появляются сомнения в этом-это все 
давно известно в психологии.
Очень Президенту мешает эта компания спецпрокурора Мюллера, очень. Сначала он уволил директора ФБР Д.Коми, , 
Теперь попросил уволиться самого его приемника Д.Сешнса, второго уволить-это все 
равно, что петлю себе на шею накинуть.
Словом, эта история, как бы она на закончилась, одна из самых примечательных в 
истории США.
Мы не знаем что там и как было, слова президента выслушали много раз, подождём 
того, что напишет спецпрокурор в отчёте, ну, если ему президент даст доработать 
до конца расследования. 
На место бывшего куратора Мюллера поставлен человек по фамилии Уитакер, 
который не раз говорил, что это расследование вредит США. А почему же оно 
вредит-если ничего не было?
Скажем, кого-то в чем то подозревают и проводят расследование, а тот знает, что оно 
ошибочное-так его действия будут обратными-расследуйте больше и лучше! 
Все расследуйте до конца- и всем скажите о том, что вы нашли!
Но в случае с нашим героем все с точностью до наоборот-вот и люди это понимают, 
вот и им становится все больше это интересно и их вполне можно понять- не 
каждый день подобное бывает.
Д.Трамп пытается убедить Америку словами?
Словами в делах?
Вероятно, что Спецпрокурор что то нашел, не очень серьезное, но мало ли что-оно всё 
будет во вред президенту- эту компанию ведут его совсем не его друзья и не 
его сторонники.
Ну, хотя бы ставший публичным факт того, как российский олигарх Д.Рыболовлев купил 
в 2014 году у Д.Трампа пентхауз за 95 миллионов долларов, а тому красная цена 
была 40.М-да.
Так всегда в России давали взятки, но как вот это доказать?
Взятку доказать совсем не просто.
Возможно, что Рыболовлев простак из простаков, во что, правда, плохо верится, а 
Д.Трамп лучший в мире продавец недвижимости. И так может быть.
Тут либо так-либо взятка, плохо замаскированная под скверную покупку...
Но все это не нам решать и судить об этом-пусть начала спецпрокурор напишет отчет.
А американцы совсем не идиоты, как бы нам не говорили в Кремле и кремлевские 
приспешники об ином.
Разберутся.
Импичмента никогда в истории США не было, правда президента Никсона к нему подвели,
помните Уотергейт? и он вынужден был уволиться сам. Но на этом и всё-больше ничего 
там не было.
Но-запасемся попкорном-все становится интереснее и интереснее.
А, всё же- почему президент постоянно говорит и говорит о том, что ничего не было?
https://www.rusdialog.ru/images/news/f876cdbf4c405a1acf4ab96da703efd5.jpg
10 ноября 2018