
ДРУЗЬЯ
МАГАЗИН

99 SELENIAN
НАПИСАТЬ В БЛОГ

selenian
15 января 2019, 13:22

00
10000
Змей-искуситель.
Какую бы "пургу" не гнали российские государственные СМИ- от 80 до 90 % россиян им верят. Верят и принимают 

за объективную информацию и пользователи сети, даже Фейсбука- а чем они должны отличаться от остальных 

зомбированных граждан? Сам по себе доступ к информации не гарантия ее принятия, прорежимные опросные 

структуры не интересует насколько граждане верят власти-ни Левада-центр, ни ВЦИОМ этой проблемой не 

озадачились-им и так это понятно-ВЕРЯТ!

Именно про россиян и была старая поговорка: "Не верь своим глазам-верь моей совести!"

Вот и верят не своим глазам, не своему жизненному и почему опыту-россияне верят власти!

Кремль вкладывает в оболванивание, дебилизацию и зомбирование населения огромные деньги-но имеет с этого 

великую прибыль в виде послушного и обманутого народа.

Который можно и дальше продолжать грабить и обманывать-они поверят все равно всему!

Не все, понятно, но те же самые 86% ,мифические они или нет, но они верят.

Вера основана на не критически воспринимаемой информации, она зависит от многих факторов-таких как продолжительность 

и интенсивность зомбирования, но и от самих реципиентов зависит тоже-чем ниже уровень образования и 

старше реципиент-тем выше уровень зомбированности.

Ульянов и Парвус могли охмурить варварскую страну своими дикими идеями- но вот она также продолжает 

оставаться варварской в части зомбирования населения. Как иначе понять то, что образованный народ верит 

всей чуши, которую на него извергают пропагандоны российских СМИ?

Конечно, для человека исключительно важен источник информации, а так как для большинства населения 

им остаётся телевизор, а не радио с программами зарубежных вещаний на русском языке-то вот и объяснение.

Если бы россияне привыкли слушать информационные станции радио Свобода или Голоса Америки-то и 

результат был бы иным. Напомню о великом опыте проведенным в США в 1938 году, когда по радио было 

обьявлено о высадке марсиан!

Американцы привыкли доверять своему и СМИ и они ПОВЕРИЛИ в это!

Началась паника, связанная с массовым бегством населения из городов.

Объяви прилюдно Скабеева,что в районе Твери высадился передовой отряд марсиан и Белокаменная опустеет.

Да, режим оболванивал население работает хорошо и добился невиданных успехов-он может делать с ним всё, 

что ему заблагорассудится.

Низкий рейтинг самой власти на зомбирование не оказывает воздействия-власть теряет свои позиции, а 

население продолжает верить СМИ!

Им просто неоткуда брать информацию иную!

Спроси жителей-они так и ответят-"А кому же ещё верить?"

Хочется воскрикнуть: "Да думать надо!", но они привыкли к такому-ВЕРИТЬ, то есть воспринимать информацию 

на веру-не критически. 

Исходя из этого самой власти в стране ничего не угрожает- у нее в руках самое страшное оружие-телевизор!

и пока не перебороть этого змея- ничего власти не страшно, она может продолжать делать все, что ей будет угодно. 

http://prsm.md/wp-content/uploads/2017/09/shutterstock_167358809-pic4_zoom-1000x1000-29842.jpg

15 января 2019.

