Слава КПСС- персам дали сбить украинский пассажирский самолет  и нанести страшный удар десятками ракет 
по горам вблизи американских баз в Ираке-таки и ша! Возмездие за гибель генерала Сулеймани состоялось, 
счеты сведены и новой ГОРЯЧЕЙ войны не будет. Все и мы, главным образом, рады весьма!!!
Но тогда настало время заняться неотложными делами-промыванием мозгов расеянцам.ДА и прочим всяким.
А что там на повестке дня- Как же, Владимвладимыч-Олимпиада и наш в ней бан. Ах, да...
Ничего страшного-мы такое уже проходили и вона- сама Валентина Ивановна, в девичестве: "Валька -красные трусы",
Предлагает старый проверенный способ-АЛЬТЕРНАТИВНЫЕ ИГРЫ!
И чё-нормалёк! заплатим спортсменам как за победу на Олимпийских играх и все дела.
 А зачем им платить? Разиж они не любители? Ну, как тебе обьяснить, чтобы соврать так, чтобы всем было 
бы и понятно, но без вопросов?
Любители, но кушать то хотят, а кудыж ты без питания и без допинга ныне? 
То-то и оно..
А опыт то уже есть и немалый- в 1979 году Советской Армии пришлось  ввести  в Афганистан ограниченный 
контингент Вооруженных сил....Выхода не было.
Но -неважно-дела прошедших дней.
Важно то, что на следующий год были 22 Олимпийские Игры в Москве- но страны Запада отказались ехать к агрессору-
права человека, мля!Негодяи!
Мы провели по сути Игры  военнослужащих стран  Варшавского Договора- но ведь провели!
А вот на следующие игры в 1984 году в отместку сами не поехали- будете знать, сволочи,!!!
Да, но как быть то? Спортсмены к Играм  готовились, их никто не бойкотировал-САМИ не поехали.И что?!
То-то и оно, провели. Без всяких там тестов на допинги-зря, что ли совейская наука работала над улучшением 
результатов спортсменов? 
Провели свои игры-Игры Доброй Воли-1984 год. Награждали участников и призеров как победителей Олимпиады.
А для чего делали?
Так вот теперь, учитывая такой то опыт плевать мы на них, буржуев, хотели-в Кремле, конечно...
А в остальных местах будет так, как  в Кремле скажут.А то...
Наработали! И ВНИИФКи и институты физкультуры, фу, название какое...
Но-проехали, теперь опыт есть-проведем, как говорит Валентина Ивановна, свои Игры Красных Труселей!
И пусть сердца патриотов возликуют!
Все участники будут соревноваться в красных трусах , а вот майки будут разные-по ним и отличим кто есть ху.
Окончательный регламент на определен пока-это дело будет обсуждаться и будут люди вносить предложения- 
что и мы предлагаем сделать в комментах.
Вот новые виды спорта для ИГР Красных ТРУСЕЛЕЙ:
1 Вставание с колен- зря смеетесь- руки то скованы за спиной наручниками!!! попробуй-ка!
2.Наращивание СКРЕП. ждем предложений- это может быть и бег со скрепами и поднимание скреп...Предлагайте.
3.Расстрел караула.Патрона три, а караульных четыре. Попробуй-ка!
4.намазывание дверной ручки Новичком-на скорость и тайно!Незаметно.
вроде бы все просто-но не совсем...
Но все это- пока обсуждается и предлагается обсудить.Как участвовать-командами или индивидуально-
решать вам, дорогие друзья.
Ждем ваших откликов.
Оргкомитет уверен, что буржуям нас не покорить-ИГРЫ КРАСНЫХ ТРУСЕЛЕЙ станут настоящим праздником спорта в мире!
http://cn15.nevsedoma.com.ua/photo/11/1170/235_files/05be9.jpg
09 января 2020