Всё,что мы пока можем в объяснении методов строителей древних пирамид,так это наше ЖЕЛАНИЕ и УБЕЖДЕННОСТЬ в правоте- 
а научные факты и 
сомнения-в сторону! Как объяснить доставку миллиардов тонн твердого гранита за 800 км из Эфиопии,где и были найдены 
каменоломни, в пустыню Гиза в Египте? КАК? На ЧЁМ и ЧЕМ?
Как объяснить обработку сверхпрочного гранита и других горных пород в условиях дикого варварского общества? 
Не знавшего машин и электричества?
Ежели такую обработку то и ныне очень тяжело провести-у ведь есть инструменты и электричество, есть мощные машины!
А зачем объяснять? Сказано-древние египтяне сделали пердячим паром, извиняюсь,то есть грубой физической силой--стало быть,  
надо взять под козырёк и сказать:»Слушаюсь!»
А всяческие сомнения рассеют ТЕ, КТО ДОЛЖЕН! Работа у них такая!
«Вот ты кто такой,чтобы сомневаться в способности древних египтян такое сделать, а? Проверить его, гада! Сознается, сволочь такая-
и не такие сознавались!»
«Кто бы спорил, гражданин начальник? 
Я просто хотел поинтересоваться:»А отчего они мавзолей Ленина не построили?».
«А потому и не построили, что это было нам отведено!»
Были у египтян возможности иные, нам пока неведомые,хотя машин и электричества действительно не было.
Но был у них старичок один бородатый, в евонной бороде и была вся сила египтян! Выдернет волосок, пошепчет и всё исполняется!
Вот такие новости из мира науки и техники в России.
https://oboi.ws/filters/gotham_26_3494_oboi_velikie_piramidy_v_gize_2560x1600.jpg
15 марта 2020