Сборная России по футболу сыграет с командами Сербии, Турции 
и Венгрии в группе Лиги наций
Вот опять и снова- группа СМЕРТИ!
Чтож удивительного,что Россия редко из группы выходит- а ты попробуй-ка!
И всё делают, змеи, ведь с насмешкой- стран из пятёрки первой нет,  а выход то двум командам.Но и второй то попробуй устроиться!
Договариваться придется…
А как иначе? Ежели тебе ставят гигантов футбола, но не явных, а замаскированных, с намеком, что и этих то не пройти России.
Где Антарктида, Гренландия, где Алеутские и Соломоновы  острова, я вас спрашиваю?  
И там то не так то просто,  а уж тут-что и говорить...Интриги Мадридского двора.
https://avatars.mds.yandex.net/get-ynews/2807432/7e8b5848e1e98cd1fed67390b085e90c/496x248
3 марта 2020