Сергей Орчанин.
Интересное время.

"Убирайся, пока не поздно, пока ты не бросил людей в ужасную бездну, в бездну гражданской войны! Убирайся! 
Никому не нужен Майдан, никому не нужна кровь. Ты просто хочешь власти, и это твое желание обернётся кровью". 
Нобелевский лауреат Светлана Алексиевич обращается к президенту Беларуси.
Но он не уходит и нам надобно понять-отчего же так?
Вспомним недавнюю "арабскую весну"- диктаторы в арабских странах предпочитали смерть изгнанию. Хуссейн, прятавшийся 
в какой     то норе, вытащенный оттуда американскими солдатами и повешенный, а особенно Кадаффи, посаженный на кол 
восставшим народом-отчего они не спасались бегством как Янукович?
Отчего предпочитали лютую смерть бегству и укрытию в безопасном месте?
Будет ли это в Беларуси или чего же нам ждать от Лукашенки?
Рассчитывает Лукашенко на то, что все постепенно уляжется, как было прежде?
Вероятно.
Также и Чаушеску напрасно рассчитывал на тоже 3 лет назад.И пал с женой под пулями.
У Януковича было куда бежать- в России всегда привечали беглых диктаторов и руководителей преступных режимов-
СВОИ ЖЕ!
И Лукашенко вполне может рассчитывать на уютный дом в Подмосковье или в Ростове по-соседству с беглыми диктаторами.
А не бежит гланым образом от того, что пока ХОЗЯИН не разрешает- тому страсть как не хочется провала в Беларуси-
Так и свои рабы головы поднимут и надеждой укрепятся.
Так это что выходит- театр управляется из Кремля? А мы все просто безбилетные зрители?
Отож!
Нет-пусть стоит до последнего! Пока еще ситуация в зыбком равновесии, маятник может качнуться в любую стороны и 
проигрывать, сдаваясь, Лукашенке пока рано.
Конечно-завтра может быть и поздно-но судьба вывезенного российскими спецназовцами Януковича обнадёживает белорусскую элиту.
А как же противоречия межу Путиным и Лукашенко?
Что это-театр двух актеров?
И это тоже!
Но надобно помнить, что к поимке Хуссейна и Кадаффи напрямую причастны воины стран НАТО-тут нет такого и вряд ли это будет-
так чего ему беспокоиться напрасно?
Зальёт ли белорусский режим кровью свою страну-придется и зальёт! Ни секунды в том нет сомнений и не может их быть и в 
том случае, ежели вдруг подобное случится в России.Пока идут посадки -в основном, а батальоны смерти ГОТОВЯТСЯ.
Ждут приказа.
Вот те парни работают тихо и спокойно-просто трупы находят утром на улицах и никогда не найдут исполнителей.
Кого трупы то?  А кого надо-того и трупы! 
В интересное время мы живём, граждане бывшие товарищи!
И оно с каждой минутой все интереснее и интереснее...
https://s16.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1977396/wx720.jpg
13 августа 2020