Испытания нам даны не случайно-это исключительно важная часть жизни, но мы это полностью не понимаем.
В принципе люди и самих то себя понимают, да и знают очень плохо-наши знания о самих себе комплементарны и необьективны.
Они выводятся из ложных посылов- а о других мы судим исходя из знаний о самих себе- скверных и необьективных.
Но-нет иных параметров.
Вот испытания нам и даны для того, чтобы понять: "КТО ЕСТЬ ХУ?".Тот, кто этот опыт поймёт-тому и дальше жить легче будет.
Но ведь и этого нам не надо.Начались трудности с болезнью легочной-начало эпидемии добралось и до нас- и что мы видим? 
Где же наш сильный лидер? АУ? Нет его...
Пропал куда, мол, пусть губернаторы большие проблемы решают.
Ну, конечно- когда все отлично-он на виду, а когда скверные дела-его и нет.
Все как и положено, как учили в КГБ! А мы чего ждали?  А, мы плохо его знали? Но кто силком гнал голосить пейзан то? 
Ведь не волокли под страхом смерти-бежали голосить как чумные, как же-надо же помочь лидеру! 
А мы его, оказывается, и не знали. М-да...
Вот для того и даны нам испытания.Но весь ужас в том, что и это мало идиотам поможет.
Начнется: а кто кроме? Все равно надо помочь человеку в трудной ситуации!
Ага-он вам "помог"-хотя был ОБЯЗАН! И как президент и как человек.
Но что будет через пару месяцев в стране-вот что важно сейчас понять. Как и на что людям жить-просто физически ВЫЖИТЬ?
А ответов нет...Дачи  будут урки атаковать-те, кто послабее. А те, кто посильнее кого? 
Закон варваров всегда прост: "Сдохни ты сегодня, а я завтра!"
А в трудных ситуациях всегда это в людях будет преобладать!
Как бы мы не относились к самому человеку хорошо-он ЧЕЛОВЕК. Вот именно это надобно и понимать- он будет ВЫЖИВАТЬ по всякому!
Мало тех, кто будет готов пожертвовать своей жизнью ради других- а вот наоборот будет много. Задача власти, коль она власть-не дать
ситуации выйти на такой уровень-помогать людям материально задолго до того.
А вот особо рьяных отлавливать и закрывать.НА ЗАМОК.А  что делать с ключом решим позже-когда все окончится.
Но сильно сомневаюсь, что вообще будет делаться хотя бы что-то. Потому как давно живу на белом свете и природу человека знаю. 
Пока, всё, что происходит в стране указывает на то, что все будет идти так как и принято-как получится.А получается у 
нас очень страшно ВСЕГДА. 
В эпидемии наши слобости были нам на руку- мы бедны, мало путешествовали и, следовательно, мало привезли заразы.
У нас нет по-сути бедных национальных гетто, живем порознь. в небогатых условиях, но и не скученно! Что весьма важно.
Нет масок-нет их производств-но нет и выжиг, которые их скупят и будут спекулировать на дефиците.
Наша ситуация-совсем не самая скверная-ежели власти помогут решить проблемы населения- нефтдоллары накапливала страна-
Как громко говорили во-все уши, на "черный день",вот он и настаёт.Пора бы и развязать кубышку-ежели, конечно, эти деньги из двух 
Национальных фондов Благосотояния и Резервного уже полностью не украдены и не вывезены и вернуть их не получится.
А, ежели так, тады-ой!но и это нам бы следовало знать ВСЕМ.А мы не знаем и не узнаем..
Но и тогда паниковать не следует-было и много хуже в мире и у нас. Это не коллективизация ещё!
Прорвёмся-нам же ведь еще не раз на такие грабли наступать и наступать снова и снова! 
Чтобы мир на наших бедах учился-как нельзя жить!
Ура, товарищи!
https://s16.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/11336088/inx960x640.jpэ
05 апреля 2020

