Сергей Орчанин.
Клуб богатеньких Буратино.

Была несколько лет тому назад в Кремле идея купить какой-нить остров и сделать его новой вотчиной для номенклатуры-
а озвучил эту идею Стас Белковский.
Намеревались они, мавроди как бы, купить Острова Зеленого Мыса..независимое государство  Кабо-Верде
находящееся в Атлантическом океане.У Западного побережья Африки
Чтобы они сбросились и стали сами там жить независимо.К России это государство иметь отношения не будет.Но вот что-то
тишина с тех пор-молчание.
А можно и проще сделать и у меня есть идея.
Вот это предложение, которое  вполне может примирить всех: и запутинцев, и антиватников, и оппозиционное отребье-так же они называют тех, 
кто не под их контролем.
Вот оно- Кремль и все его здания и помещения ограниченные Кремлёвской стеной, выходит их состава Российской Федерации и 
становится независимым государством с пожизненным президентом -Владимиром Владимировичем Путиным!
Или уж кого они себя лидером сами выберут!
Пример такого государства есть-Ватикан с Римским папой.
Страна Россия вполне может себе это позволить!
Дать сутки на сборы тем кремлёвцам, кто пожелает жить в России-остальным визы -как и всем прочим.
Путин  будет пожизненным главой государства- и он, и его сторонники, поди, будут довольны?
Впрочем, Кремль САМ решит-кто, как и зачем!
Они могут к себе перевести весь кооператив "Озеро"-расеянцы не будут против!
Там будут жить одни миллиардеры и никто им слова не скажи-ИНОСТРАНЦЫ!
Хотя и сейчас кто что может сказать?
Самое богатое государство в мире будет!
Вот, думаю, они обдумают мое предложение-это на первый взгляд оно вызовет гнев или смех-но лишь на первый.
А вдумаются повнимательнее, не спеша-плюсов то там очень много-нет скверного народа,который ехидничает в
фейсбуках и работать отлынивает, лишь водку "квасить" не дурак всегда.
Нет его- уже это  как сказка! И пензии платить им, лентяям, не надо Кремлю-в Кремле пензионеров не будет!
Нищим расеянцам нищая Россия будет платить нищенские пенсии сама-Кремль уже не при делах!
Но зато-государство без ядерного оружия и прочих запасов коронавирусов разным видов-нет в Кремле такого!
Зря смеетесь-Ватикан маленький и независимый, так,что сделать Суверенным и Независимым
ГОСУДАРСТВОМ КРЕМЛЬ-вовсе не химера!
Думаю, что эта идея всех устроит.
А кормиться они как и прежде будут с нищих расеянцев, но только те за кремлёвской стеной останутся.
Имущество страны СССР, которое создавали дармовым трудом всего советского народа отошло же к ним-
отсюда и миллиарды, но никто же не отнимает их у них! И не отнимет! И попыток даже не будет!
Как управляли из Кремля Россией-так и будут!
Опять же в рост деньги будет расеянцам Кремль давать- они же свои,как их бросишь?
Это совсем не призыв или пожелание-это просто идея..Сделать такой закрытый КЛУБ БОГАТЕНЬКИХ  БУРАТИНО.
Но, могут, конечно и не принять предложения и пойти вместе со страною в утиль,но ВМЕСТЕ! Хозяин-барин!
Ведь старая Россия, раздираемая тысячами противоречий, долго и сама не протянет- может, Кремль и поможет ей? Как знать?
У нее же будет сильный мировой лидер-Владимир Владимирович Путин!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/2186481/9534c4e4-6614-4de8-a94e-9599843a5384/s1200?webp=false
16 марта 2020