Вот это-милое для любого не демократического режима дело-контролируемый самою властью бунт.
Оно и  в самом деле устроит всех- и бунт есть, и выявлены тайные недоброжелатели власти.
Пар выпущен, все под контролем и власть спит себе спокойно. Словом-и волки сыты и овцы целы.
Но все это не просто так, это дается напряженной работой.
Рассмотрим Хабаровское противостояние властии, якобы, народа, ибо это и есть контроллируемый бунт.
Или -псевдобунт.Как хочешь.
Ничего никому не напоминает из тех, кто постарше?
Краснодарские события 1962 года с последующим расстрелом ряда участников? 
Да и события нее столь отдаленные, многими наблюдавшиеся- это московские протесты лета 1990 и 1991 годв, выдвинувшие 
в главы государства Б.Ельцина? 
Не напоминают, не?
Ах, не было тогда на свете еще...
Почему мы получили то, что имеем- а нам это и дали- а мы представиви себе  все это безобразие выбором именно нашим!
Отож-сами кричали тогда: "Ельцин-да!" . Это -тем, у кого память отшибло годами.А ее у всех и отшибло- вспоминать то , 
ох-как не хочется, как опростоволосились, как просто власть провела всех устроив контроллируемый ею бунт.
Очень редкие отрезвляющие голоса тонули  в голосах восторгах- а вот ща мы эту власть под себя подомнём!
Кремлевские провокаторы старались не напрасно, а дурилок картонных в нашем народе полным-полно, как у мужика махорки.
Это мне, ему, мужику, трудно обьяснить подоплёку происходящего- ему власть обьясняет отлично!
Всё и идёт так, как записные патриоты вещают, да только жизнь лучше не становится-учитесь, граждане!
И здесь снова все будет точно также.
С. Фургал, снятый Путиным бывший губер Дальнего Востока обвиняется в серии тяжких преступлений.
Ого!
Как так- как же губером он стал?
А только так он и мог им стать!
Власть в России принадлежит парням решительным и лишь они, войдя в команду, могут на что-то реальное претендовать!
Ну, ну как может стать думаком мужик-не будучи членом команды власти-как? Кто обьяснит?
А губер-это много, много выше и не может он быть не членом.Команды.А то, что на него не было управы, ну, не знали 
провохоронительные органы о его убийствах-то есть кто то верит в то, что в команду власти может попасть человек 
на которого у власти нет управы?
Нет компромата? Железного-на посадку? И кто в это верит? Кроме пропагандонов? Ах, смотрящие телевизор....
Ну, что про этих то говорить? Хотя их до сих пор пол-России.
Ладно, но зачем власти этот псевдобунт?
Вопрос не простой- но именно псевдобунты и устраняют реальные.
Что было после краснодарского расстрела? А, тишина на много лет... 
Больше бунтовать зачинщиков не находилось-даже с помощью КГБ!
Вот тех нашли снова с той же помощью-дело "Нового Величия"- молодых страстных ребят и девушек в народе немало-
а кто надо им поможет сесть на долгие года на шконку.
Дело протестов на Дальнем Востоке из этой оперы-не видеть этого может лишь тот, кто не хочет.Или не может-в силу работы. 
А это так понятно.
Ну и совсем молодняк, которому неймётся- покушает и отвалит...
Ведь дело не в Фургале совсем- интерес тех, кто это затевает иной-ах, протесты сами по себе?
Народные, так сказать? Народные-как и песни, которые сам то народ и не пишет- есть всегда у всего авторы, 
но они часто желают остаться неизвестными.И отчего-тоже весьма понятно-именно от этого самого.
Будет ли где то еще подобное? А оно власти надо? Ежели этого покажется маловатым-то и будет.
А простой мужик выходит просить ВЛАСТЬ за члена его команды-мама, роди меня обратно!
Я это уже видел не раз и знаю, чем это закончивается.
https://external-arn2-1.xx.fbcdn.net/safe_image.php?d=AQDJgxjRQkwTP3GI&w=476&h=249&url=https%3A%2F%2Fgdb.rferl.org%2Feb1abce6-1519-448e-a514-1cc31a9e7495_w1200_r1.jpg&cfs=1&upscale=1&fallback=news_d_placeholder_publisher&_nc_hash=AQAnQij_c5PIrCzL
22 июля 2020 