"Всё было и это тоже"-на кольце у царя Соломона была такая надпись.И верно-и это тоже было-В 1998 году, когда президент России 
Б.Ельцин решил баллотироваться в третий раз в Президенты, взяв за основу тот факт, что первый раз Б.Ельцин был избран от гос-ва РСФСР,
то группа депутатов отправила в К.С. запрос о легитимности этого действия. Ответ был простой и ясный: Нет!
"Умерла, значит, умерла!"
ВСё! Ша! Был и больше двух раз нельзя! 
А вот теперь их можно сравнить-кто больше СМОГ-Ельцин или его ученик?
Да и кто такие Трамп, Макрон, Дрезденская домохозяйка- что СМОГЛИ они против НЕГО?Всё это-лишь жалкие лузеры!
Пацан захотел-пацан сделал! А остальное -это писки мышиные неудачников!
Но вот как быть теперь членам Конституционного СУДа- проштамповать решение Думы-позором себя навек покроешь...
Отказать-завтра же будешь пенсионером без выслуги лет... 
Ответ их нам ясен и понятен-чего уж тут ломать комедию-ФСЁ будет проштамповано в наилучшем виде: То, что было 
нельзя Ельцину-Путину будет можно!
А вот как они этот парадокс будет обьяснять-почитаем!С интересом, да  и мир почитает!
Кто-то из членов К.С. напишет ОСОБОЕ мнение-и такое будет-лицо надо же соблюсти!
Так, что до решения К.С., дорогие друзья!
https://versiya.info/uploads/posts/2018-11/1542216928_0188f2e55.jpg
15 марта 2020