Протестное движение  против изменений Конституции ширится в столицах, крупных центрах и соцсетях.
Попробуем разобраться- чего желают люди и могут ли они это получить, да и в принципе-что они могут?
В соцсетях увеличиваются фото с протестующими в одиночных пикетах-пока  москвичами и петербуржцами,
Они протестуют против новых поправок.
А чего же они желают? Чтобы оставили старую Конституцию без изменений.
Но в основе этих вот манипуляций власти как раз и лежит то, что это позволяет старая Конституция.
Но-она их устраивает. Так они считают, хотя на самом деле именно скверная Конституция и позволяет саму себя менять узурпаторам,
но это надо понимать, что не так то просто.
Отличный способ править пожизненно- предлагать разные чудовищные поправки в нее- вот наш народ и будет отстаивать
ту, которая  позволяет бороться с теми, кто желает нормальную, современную, которая не позволит
манипулировать узурпаторам власти.
Можно ли протестами отменить предстоящие изменения?
А это было ли когда-то у нас можно? Нет, естественно-это такая форма театра, мы смотрим спектакль наяву,
в реале, но настоящий спектакль.

Но и смотреть без протестов-ПОЗОРНО!так и чувствуют себя люди с гражданским сознанием.
Но как же быть противникам этого фарса? Да уж кто как желает! Но изменить решение не выйдет.
А что надо было бы сделать тогда?
Сначала следует  разобраться в самих себе: что мы за народ и что мы желаем иметь?
Понятия о том, кто мы и чего хотим-увы, но этого нет.
Ну, мы желаем жить богато, чтобы с нами власти считались, чтобы мы могли влиять реально на власть и перемены в обществе проходили
бы с целью демократизации общественной жизни. Ну, хотя бы так-скажем.Чтобы не было узурпации власти человеком или
группой лиц под любыми прекрасными предлогами.
Немного, но и для рабов позорных,коими и являемся в глазах власти-чрезмерно!
Этого мы, увы, не получим, до этого далеко!
Чтобы страна стала нормальной-сначала мы должны понимать трезво и ясно-чего мы желаем!
Можно пойти двумя разными путями- предложить для изменения Конституции подлинные, настоящие поправки, которые полностью
поменяют страну-но мы этого не желаем, мы просто не хотим видеть Путина во власти пожизненно.
Но, увы-не получится! Менять надо полностью, все-начиная со своего мировоззрения имперского и рабского мышления.
А многим ли этого надо? Ведь немало тех, желают ПОБЕДУ каждую весну праздновать и народы покорять, чурок всяких!
А вот совместить все-никак не получится- это все в одном флаконе лежит-мировоззрения гуманистические и современная конституция.
Никак по отдельности-чего многие так желают.
Это-такой КОМПЛЕКСНЫЙ ОБЕД.
Что же им хочется- да немногого-чтобы один человек не мог власть узурпировать, Править вечно.
Могу предложить внести туда такие поправки, но увы, не мы решаем и от нашего желания НИЧЕГО, ПОЛНОСТЬЮ НИЧЕГО НЕ ЗАВИСИТ.
У нас решения принимают другие люди-а голосования тоже фикция.
Но вот это же всех устраивает? Да, устраивает-нет против этого, как и многого иного, протестов.
Так и ша! Уплачено-кушайте КОМПЛЕКСНЫЙ ОБЕД-ибо платили ходя голосовать на выборах как раз за него.
Его и подали.
А вот  котлеты я съем, и компот выпью, но борщ не буду- твое право, дружок, но платишь ты за всё!
Но вот в комплексной Конституции не предусмотрено чтобы обед без борща подавали-образно говоря.
Все вместе- и то, что вам нравится и Владимир Владимирович НАВСЕГДА.
Себя надо менять, а сначала-понять!
Но, можно попробовать отдельные законы вставить в Конституцию- в бачках помойных еду искать любому, милостыню просить,
дышать -как, удивится чудак какой, дышать то мы и так дышим свободно?
Но не все.
Правохоронители могут забрать ЛЮБОГО по своему хотению и, надев на голову противогаз, поиграть с ним в "слоника"-то есть пережать трубку.
Вот и подыши тут, что они и делают-жаловаться на пытки бесполезно и следов не будет.
Да и иные есть пытки изощренные.
Да, можно в Конституцию внести запрет пытать людей! Да, можно-но он и подразумевается и сами пытки не наказываются.
А требовать, конечно же можно.
Так, что непростое это дело.
https://2ch.hk/po/src/35911194/15806279412761.jpg
13 марта 2020