Вопросы вечные и как ответить на них? Вот и  сейчас немало таких, яйцеголовых, кто пытается 
найти ответ 
на эти животрепещущие вопросы.Давайте вместе- в путь!
Самое простое -это кто виноват, 
тут у многих есть "авторы".
Но попробуем в этом разобраться- правы ли имеющие авторов 
там, где с одной стороны они и КАК БЫ 
известны, а с другой-кого хочешь туда и записывай.Особенно умерших.
Искать тех, кто виноват в 
таком положении и состоянии страны-занятие напрасное.
По разному, но виновны все-от дедов, 
совершавших кровавый переворот сто лет тому назад, до нас-их внуков и правнуков.

Разная ответственность- одним она уголовная должна бы быть- для тех, кто злоупотребляет властью 
и нарушает законы уголовные
и человеческие, у других моральная-не все сопротивлялись злу, потворствовали ему..
Были соучастниками.
Тут уже только внутри себя-моральная.А третьи и так все знают распрекрасно-
у них виновны соседи, начиная с Эстонцев, 
заканчивая японцами, где самые главные виновники-пиндосы!

Про этих безумцев и верных столпов режима говорить пустое-ими должна прокуратура заниматься, 
суды международные и, главное, 
Свой суд, наш, российский!
Хочешь иметь виновных-это легко! 
Они всегда есть и будут тогда- прока от этого будет ноль, но тебе то не прок нужен, а виновный.

Искать виновных занятие легкое, приятное и пустое- как раз для пропагандонов и их ватников.

Виновных не стоит искать не только в этом конкретном случае- в любом будет тоже самое- как только 
найдешь, то начнутся 
проблемы сведения счетов и прочее- а  вопросы ЧТО ДЕЛАТЬ, чтобы исправить 
ситуацию-уйдут навечно.
А вот мы подошли к решению главной проблемы-как быть и что же делать?

Что прежде всего надобно сделать-так это оценить реально, РЕАЛЬНО ситуацию, силы свои и свои 
возможности и силы противника и 
его возможности.
Не сопоставимо?
Отож! 
Но- давайте оценим, иначе 
ничего и не сделать.
Итак, ежели мы решили, что страна идет гибельным курсом, но мы желаем исправить это, 
то надо признать, что силы неравны.
Исправить ситуацию законными путями-голосованием "правильным" 
не удастся.По нескольким причинам-и будь даже голосование
честным-результат его будет тем же.

Люди не готовы.
Есть ли в России избиратели?
Увы-нет. Есть голосователи.
Не в возможностях краткой 
статьи останавливаться  и на этих проблемах-уже останавливался.
Их-нет, избирателей.
А голосователи проголосят как устроителям голосования надобно.
Оставим в стороне фантастические способы-
как Майдан, вооруженный переворот и прочее- мы действуем в рамках закона, 
принятого в нашей стране людьми 
захватившими власть и терять ее не готовыми.
Изменять такой закон будут уже другие депутаты-не мы.

Итак, что же можно сделать в рамках ЗАКОНА, когда позавчера в Пензе мальчишкам, игравшим в игры дали 
огромные 
срока-от 18 до 6 лет?... 
Влиять на власть-это гибельный путь в никуда, оставим его Собчакам.

Мы оцениваем, напоминаю, свои возможности по изменению политического режима в стране законными способами.

1.Не участвовать ни в чем организуемом самою властью-пока не тянут на  выборы под угрозой смерти или 
жестокого наказания,
А не тянут-не стоит участвовать ни в чем!Не в выборах, не в редактировании 
конституции, ни в чём.
Не принимать награды из рук власти- пока под угрозой смерти не заставляют же?

Это называется Гражданское Сопротивление-вот оно и осталось.
Власти по-любому нужна поддержка населения-
она же не оккупационный режим или как- Оккупационный?Нет?

Тогда им нужна поддержка. Без нее им останется реформировать страну.

2.Ой-мы это уже проходили-опять и снова?
Нет!!и нет!
В силу непреодолимых особенностей формирования нашего 
общества в особых условиях мы не можем САМИ проводить 
демократические изменения!
Вот этого мы не будем делать- 
власть наша будет такая же как и была-так как она из нас самих! И та же будет снова.
Вот такие мы, Господи!

Нельзя нам доверять власть-ПОКА НЕЛЬЗЯ!
Иначе снова будут во власти бандиты, которых мы сами туда и приведем.

Как  в Германии после 1945 года- нацисты были всюду-как им дать право выбирать власть? Никак! 

Там  была администрация ПЕРЕХОДНОГО периода- и лишь через несколько лет немцы избавившись от нацистов и 

нацистских убеждений стали  демократической страной.
А пока и нам также надо.

Администрация Организации Объединенных Наций получит мандат-просто на управление страной несколько лет.

Мы должны измениться сами-стать избирателями сначала.Стать нормальными людьми, с которыми 
захотят и 
пожелают иметь дела в мире.
Также, как стали немцы ими-избавившись от наследия нацизма.

https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/2264533/3b144ce7-1e35-40b1-9f46-516b4a25d180/s800

11 февраля 2020