Попробуем задаться простым вопросом-кого считают своими лучшими друзьями бараны? Какой чудак так засмеётся: 
"Ясен, мол, пень, кого- пастуха и овчарку!".
То есть тех, кто их пасёт и охраняет от волков-кого же ещё? Нет у баранов иных друзей! 
Но пастух с овчаркой их пасут для того, чтобы сьесть баранов, когда те отъедятся и съедят их в конце концов.
Ну, это еще когда? запротивится тот чудак, а волки то могут раньше сожрать. Точно-могут и пастуху с овчаркой некого будет пасти.
ежели плохо будут охранять они своё стадо-потому то они стараются охранять хорошо, а бараны за это считают их
своими покровителями и друзьями.
То есть власть, поторую демонстрирует пастух и силовую поддержку власти -овчарку.
Так же всё и у людей, двуногих баранов-то же самое стало с пастухом и овчаркой. Власть и сила власти, ее силовые ведомства.
А то вон-враги из-за бугра зубы точат на их стадо-страшные хохлы, а уж про грузин с эстонцами и говорить то пустое-разбойники!
А подзуживают и натравливают их огромные и ужасные пиндосы из-за океана- как тут мужику без власти и ее силы жить?
И здесь -лучшие друзья баранов-власть и ее сила.
Те, кто баранами себя не считают-стараются отсюда уехать подальше.
Чтобы в реале не быть этими самыми баранами, которые должны любить и кормить собою власть и силовую поддержку этой власти.
"Так это у всех народов так устроено"-возмутится тот же чудак, "там тоже самое будет!".
Есть и такое-не везде, но есть.Так как баранов любят пасти многие авторитарные правители.
Вот у них это и будет: Пастух и овчарка и ты вроде барана.
Вот при развитой демократии-увы, нет уже этого.Полиция там защищает граждан от криминала и расследует криминал, чтобы наказать его.
И гвардия там не отряды одетых в полицейскую форму вчерашних сельских парней, собранных охранять пастуха от недовольных им  баранов,
а элита боевых подразделений.
Иначе там будет.
Но оно и здесь есть -протестуют люди, а овчарка власти, жандармерия, их винтит и вяжет, чтобы потом якобы судейские от лица 
якобы народа отвезли их в места отдаленные, под усиленную охрану-работать задаром на эту власть.
Но это единицы в столицах, а в России бараны власть и ее силовую поддержку считают своими дузьями и кормят, хорошо кормят их-
чтобы охраняла власть их от нормальной жизни, чтобы молчком они паслись, и готовы были к тому, что бы когда власти, 
сиречь пастуху захочется-он барашка и зарежет. 
Вот и всё.
http://i.mycdn.me/i?r=AzEPZsRbOZEKgBhR0XGMT1RkKIrnc0I8clsLX39XyFgRBKaKTM5SRkZCeTgDn6uOyic
30 марта 2020