
Тема Майдана, революции, стала необычайно популярной в России-недавно состоявшиеся протестные 
митинги в Москве снова показали, что эта тема жива и актуальна.
Но следует нам вспомнить иное, чтобы понять разницу в том, что было и того, что стало.
2006-2008 годы прошли под Марши Несогласных, которые проводил ОГФ {Объединенный Гражданский Фронт},где одним из лидеров был Гарри Каспаров.
Это были Марши, то есть движение по главным улицам обеих столиц, завершавшиеся митингами.
Целями, выраженными через Лозунги и кричалки на них были: Россия без Путина! и Это-наш город!
Каких же принципов придерживался ОГФ- весьма простых- а именно Гражданского Сопротивления!
То есть-отказ от любого сотрудничества с властью-ты можешь работать, но не во властных структурах-и с ними аффелированных-суды, УФСИН, полиция и все такое прочее.
Не можешь избирать и быть избранным в этой власти-так как ее не признаешь легитимной!
Вообще непризнание легитимности власти -это основа Гражданского Сопротивления.
Оно же ненасильственное.
Не признаешь ей законность и законность ее органов, ее положений.Если достаточное количество 
населения следует этим принципам-то что остается власти? Измениться самой или заменить население.
Но на кого?
Но запомним главный принцип Гражданского Сопротивления- никакого Сотрудничества с властью быть не может!
Огф нет, он погиб, перестал де-факто существовать, поставленные цели не были достигнуты, лидеры были режимом или убиты или вынужденно скрылись за границей- начиная с Г. Каспарова и О.Курносовой.
Остальные активисты просто перестали быть ими-как и в предвоенные годы они ждут развития событий.
В обществе созрела другая идея, высказанная дочерью Собчака и крестницей В.Путина К.Собчак-сотрудничать с властью, влиять на нее и так стараться её изменить.
Вот так и стали появляться призывы к российским майданчикам, впервые начатые бывшим членом Е.Р. и саратовского Законодательного собрания В.Мальцевым, который призывал к Майдану из за границы, где он и проживал в безопасности в Париже. Естественно, через интернет- помните его "Артподготовку?".
Сколько молодых и неопытных душ попалось в сети этого "революционэра?...
Сегодня пришло время новых ловцов и новых революционеров-теперь они готовы сами стать властью и в ней кем угодно-и становятся, охотно становятся ими-И.Яшин,один из их лидеров не просто муниципальный депутат, а руководитель Красносельского муниципального образования в Москве.
Но, естественно, являясь властью, он же объявляет себя, как и все прочие-борцами с режимом.
Естественно, они признают законность, легитимность власти-коль сами в ней и еще выше хотят попасть в ее иерархии.
Но вот отвечать за действия власти-нет, не жалеют-дескать, это всё антинародный режим, а не мы...м-да...
Сейчас они желают попасть в Законодательное Собрание Москвы. А вот режим этого не хочет, чужие, да и ведь кого то из своих надобно будет оттуда выкинуть, а надо ли это режиму? 
Как давить и не пущать-о, там, во-власти отлично умеют!
Тогда новые лидеры объявляют Майдан: "Мы собираемся в стен мэрии и никуда не уйдём, пока не зарегистрируете!"
Ой, как власть испугалась, ажно чуть со-смеху с трона не упала....
Ну, как водится-малыми силами полиции, читай вчерашних деревенских парней привезенных в Москву и ставших сразу коренными москвичами, весь этот псевдомайданчик был разогнан.Ибо москвичи в основной массе не захотели подставлять головы и здоровье за то, чтобы Яшин с товарищи стали властью и перевоспитывали, как якобы в КПСС демократические молодые коммунисты старых сталинистов. Дескать вот они станут коммунистами с человеческим лицом! Увы, и те так ими и не стали...
То есть-всё это уже было и не раз-все эти "демократические" платформы" были и в старой партии и в новой, и якобы "выборных органах". Ни к чему заигрывание с властью не приводит.
Служат в Петербурге несколько людей в Законодательном Собрании, допрежь бывших демократами- М.Резник, 
Б. Вишневский и что? А ничего особенного- живут хорошо, стали маленькими дракончиками- подрастают во власти-якобы ее меняя...
Все на новый, теперь третий Майдан, дорогие товарищи москвичи!
Их впереди будет еще немало.
https://static.riafan.ru/uploads/2019/07/15/orig-1563141350e9cbf4c477fe58449bb42f0ee07f12f4.jpeg
30 июля 2019

