Развеют ли  уроки Минских событий августа 2020 года миф о том, что власть в тоталитарных и авторитарных странах можно 
обыграть "по-честному?".
Вряд ли.  Наивные надежды на  всеобщий выход проголосить против узурпатора останется- да и не ведают люди иного способа, 
хотя он один единственный и остался- слишком уж он страшит всех и неведом в реале.
Способ простой, как сама жизнь-не участвуй, не выдвигайся, не голосуй, не принимай награды из рук власти-то есть полный игнор 
власти, который называется "Гражданское Сопротивление", 
по всем фронтам, а уж, коль она, власть, не оккупационная, то просто так не сможет удерживать силой противищайся ей народ.
Но-да мало ли что: "Вот сейчас мы выйдем, да дружно проголосим против власти и она заткнется и признает поражение!"
Ага! Как только-так сразу- ждут и протестуют белорусы, подставляя свои спины под дубинки местных ментов.
Точно также и в России-власть им тоже самое старается внушить-"Вы сможете нас переиграть!"-вот и многочисленные 
друганы власти тоже самое ей подпевают...
Неужели всё еще не урок, что играть с мошенниками НЕЛЬЗЯ?
Похоже, что нет, не урок это.
И будет повторяться это всё снова и снова-товарищ Сталин не зря поднимал тост "За терпение русского народа!".
Всё таже старая игра, в которой народ никак не вынесет урока.
И продолжает играть.
Истина проста, так как она ИСТИНА, но простые истины трудно доходят до сознания. 
https://sun9-9.userapi.com/c837426/v837426497/4864d/9EBuQwWSusk.jpg
11 августа 2020
