Сергей Орчанин.

Мошенники на доверии.
https://selenian.livejournal.com/1758592.html

Мне представляется, что это -самая большая беда, которая постигла наше общество, все проблемы были производными 
от этой-от необоснованного доверия.Покатилось Красное Колесо по Руси и очень много, миллионы под него и угодили.
А основа была как раз в этом- в необоснованном доверии. Да и впрямь-как еще можно было привлечь на свою сторону 
огромное количество неграмотных крестьян-только байками про Справедливость и лучшую жизнь, а байки эти 
проверить на фальшак было никак невозможно.
Вот и пришлось крестьянам схавать их целиком, благо для подкрепление крестьян в вере несогласных вешали публично.
Тут и задумаешься. Оно и впрямь лучше поверить, точнее-сделать вид, что поверил ибо тогда и опричники Красного 
Хана не смогут проверить-а веришь ли ты власти, или только притворяешься, а сам нож за голенищем точишь как Есенин?
Не могли опричники проверить этого- приходилось им верить и живыми неверующих выпускать- вот отсюда то и все проблемы 
Советской власти и ее сменщицы-власти олигархов-Олигархата.
Положено верить в светлое будущее- вот и верьте! 
"Да мы верим, верим, токи, батюшка, детки то посинели и умирают с голода..."
"Бабы других народят, а зато те будут жить в Справедливом мире!"
Вот таковы все простые козыри Советской власти и ну, кроме того, что слова о необходимости веры там подкреплялись 
реальными казнями-а больше ничего у Советской власти и не было.
Не тогда ли и родилась замечательная русская поговорка:
" Не верь своим глазам-верь моей совести!" 
Моя мама, простая русская женщина, прошедшая в жизни все, что ей было положено принять от советской Власти-от колхозов 
где работала с 12 лет помощником комбайнёра, до окопов и Лесоповала, была настоящим кладезем этих пословиц и поговорок,
мне она их и передала.
Вот тогда то карта комиссарам и поперла-это еще она байка об этой напасти, пришедшая в нашу жизнь в 70е года:
Съездил Чапаев в Лондон и возвратился на фронт с огромными товарами, целый поезд за ним везли разного ширпотреба.
"Откуда добро, Василий Иваныч?" 
"Дык я в карты Петька, выиграл, в очко."
"Гонишь ты, Василий Иваныч, ты и правил то не знаешь!"
"Зуб даю, Петька-вот как было дело-сел я с лордами их в карты играть. В очко, по ихнему как то иначе.
Пришли мне две десятки, ну, думаю -выиграл! ан-нет, лорд мне говорит, что у него очко. Ладно-но покажи!
А он мне ответствует, что у них лордам на слово верят. А у нас комиссарам тоже.
Ты не поверишь, Петька, какая карта мне пошла!"
С тех пор комиссарам карта шла буром, ведь вся страна им верила на слово!
Сколько жизней было погублено в этой шальной лиховерти-никто и не считал.
А сколько мальчишек и девчонок, тех особенно, узнали правоту той поговорки о том, что не верь своим глазам-верь моей совести, 
сколько наивных жизней было погублено и еще будет погублено, ведь болезнь зашла очень глубоко.
Но отчего разумные люди вдруг теряли всяческую осторожность и "покупали" у мошенников "на рупь пятаков"?
А выхода им мошенники не оставляли, не было выбора.
Ведь если человеку не оставить ПРАВО ВЫБОРА-чтож, он покрутится, да и купит то, что ему втюхают- от зеленого арбуза
до сказки про коммунизм, за который надо положить много жизней, "....так как по мере строительства социализма
классовая борьба будет нарастать."
И.Сталин.
Лучший друг физкультурников и отец народов в придачу.
Был такой анекдот их прошлого о товарище Брежневе.
Приходит тот на рынок, и видит: сидит там человек с одним арбузом, торгует .Брежнев и подошел к нему-тот говорит, что, 
мол, арбузы продает-выбирай и покупай! Как же, отвечает тов. Брежнев: "Арбуз у тебя один, а ты говоришь, мол, выбирай?"
"А ты у нас тоже один-но мы же тебя выбираем!".
Вот откуда истоки такой "неосмотрительности"- людям не оставлено право выбора, нет его, проще говоря.
Покупай то, что дают -иного не будет.
"А необоснованные надежды на лучшее-оставь потомкам!"
О, да, надежды у нас есть. Как же им не быть?
Поэтому и ходят мужики на "выборы", где им не оставлен только выбор-до сих пор арбуз все тот же и он единственный.
Ну, а мозги челу, у коего еще остались необоснованные надежды закрутят лихо-мастера, Слава КПСС есть! Есть мастера!
Но, с годами многое поменялось- вешать публично перестали-вот и пришлось властям повышать квалификацию и превращаться 
в "мошенников на доверии".
А работы у них с каждым нем все больше и больше-бизнес большой, хлопотный, дел полно.Но они не работают и верят в лучшее.
https://img-fotki.yandex.ru/get/510335/97833783.18a4/0_1fea28_adabc77b_orig.jpg
16 декабря 2018