Мы- люди, существа, которым дан разум, а за это инстинкты развиты гораздо слабее, чем у животных, разума лишенных.
Но ведь и тут всё с нами совсем неодинаково, порознь-даны всем зачатки разума, чтобы желающие могли его развить.
Но развивают разум, увы, совсем немногие, не более 10% населения, это же надо учиться, что совсем не так то просто, да и затратно...
Потому то многие представители человека разумного разума лишены в принципе, умеют говорить и зачатки его есть, конечно, но 
не более.
Но они  и так живут отлично, многие куда лучше, чем люди с развитым разумом.
Нот инстинкты то все равно развиты у всех людей слабо, от  того, что человек сам лишил себя развития разума инстинкты сильнее не стали, 
увы.
Разум развивать и впрямь непросто, часто трудно, читать надобно много, а многие за жизнь книжки в руках ведь и не держали-незачем им 
она- вот посмотреть что то-иное дело, оно проще и приятнее! От того многие только телевизором и умеют управлять.
И самому  ему и власти от этого лишь польза .
Но и у людей грамотных и разумных инстинкты то слабеют с развитием разума-кто мог предсказать, кроме Б.Гейтса, подобный мор  вселенский?
Он один и смог.
Но толку от того было.А разве мы могли себе в 21 веке представить подобное бедствие? Нет,пожалуй, не могли.А оно вот -тут как тут,
получите и распишитесь!
Счет смертей уже измеряется пятизначными цифрами... А разгар, пик еще непройден и до него совсем не близко-да и будет ли он?
И нам уже второстепеннен вопрос- что это есть- мутировавший вирус животных или боевое оружие, вырвавшееся из под контроля.
Но сам по себе этот мор несет огромное количество проблем иного рода-не медицинских, а социальных, и как их урегулировать 
мало кто представляет.
В США государство вкладывает огромные деньги в виде помощи людям, оставшимся без средств, кроме того фудбанки увеличили 
предоставление бесплатной еды-что советским людям совсем не понять, ибо мы за еду то и работаем всю жизнь, даже поговорка у нас есть лихая:
"Кто не работает-тот не ест!"
Кушает только тот, кто работает, ибо и работает он в основном за еду. От того у нас появились миллиардеры, ставшие ими в мгновенье ока-
Не семья им накапливала работой поколений капитал- а страна даром трудилась, а вот им оно и досталось.
Поделили так-ну, как уж поделили и ша на этом.
Но хватит о грустном- к нам оно скоро само заглянет. У нас официально число заболевших невысокое, и смертей немного- В СРАВНЕНИИ с иными государствами,
ежели верить государственному ВЦИОМУ и Статбюро.Но- сомневающиеся у нас лишь разного рода либералы, а вот патриотам сомневаться никак нельзя!
Но они и не сомневаются, он лишены сомнений-этого признака человека рузмного в принципе.Есть и еще факторы обьясняющие низкий относительно 
уровень заболеваний- бедность населения, мало мы ездим по миру и стране,  вирус этот привезли немногие и размножили его не так сильно. 
Вот и бедность помогла.
А вот как они, самые бедные, кто останется без заработка -как будут жить? Не совсем ясно-фудбанков, раздающим продукты людям у нас нет и никогда не будет:
"Здесь вам не там!".
Но по-любому вызовы люди получат очень сильные-у тех, кто выживет в Море Вселенском, память о этом останется надолго.
Надеяться надобно на лучшее, но готовиться к худшему. А тут мы, увы, предоставлены будем себе сами.
Возможно, что к осени утихнет этот страшный разгул смерти.
А пока-берегите детей и близких, а также себя!
https://images.unian.net/photos/2020_03/1585320204-7913.jpg?0.4277052430314541
11 апреля 2020