Большое видится на расстояньи...С.Есенин.

Конечно, вот прошли тридцать лет и стало ясно то, что принималось многими ошибочно как новая революция, оказалось 
совсем не ею.
Увы, это было нечто иное и по форме, да и в сути своей.
Это не революция, не Майдан, это было иное событие.
Трагедия в истории повторяется в виде фарса- и это явление новой власти и нового порядка народу как раз 
стало фарсом-но понять это мы тогда этого не могли по обьективным причинам.
Но что же это было тридцать лет назад- тогда, да и ныне, называющееся громко "революция"?
Была ли смена одного общественно-экономического формата на иной? Как твердили в "Советах"- социализма на капитализм?
Или, все же это было нечно иное?
Вот и попробуем разобраться.
Перечислим то, что ушло совсем и, надеемся, что навсегда:
1.Советская власть.
2.КПСС с монополией власти.
3.Закрытые границы.
4.Развитой социализм и все формы его и виды, да и само его строительство.
5.Партия на предприятиях- с её парткомами и распределением благ по заранее подготовленному списку.
Немало и еще чего по-мелочам, не будем все перечислять.
Что появилось нового в жизни бывших советских людей:
1.Возможность выезжать за пределы страны и возвращаться.
2.Возможность совсем навсегда покинуть страну и переселиться ВСЕЮ семьёй.
3.Возможность стать собственником собственного дела или акционером чужого.
4.Возможность стать владельцем и собственником квартиры-жилья при том, что отныне больше жилье массово предприятиями 
не дается как социальная квартира.
Конечно, и еще немало чего нового, но мы отмечаем самое главное и самое яркое.
А вот попробуй сам, читатель, сравнить эти перемены в обществе с теми, которые были после Октябрьского переворота-так его тогда 
большевики сами называли с этими - те перемены были намного значительнее и коснулись не только нашей страны, а всего мира.
В 1991 году все было, увы, не так- это и был по сути своей фарс.
Как сравнить гибель могучей Империи с небольшими изменениями в общественной жизни страны-пусть и со значащими для ее жителей?
Несопоставимо, увы.
Это  мы тогда на волне эйфории считали, что это МЫ победили-увы и это было не так.
И как раз не Горбачёв развалил СССР-как до сих пор считает многочисленная рать не сильно понимающих грамотеев.
Лоскутное одеяло, которым и был СССР, его новые хозяева, бандиты в сути своей, сшили СИЛОЙ- никого не спрашивая о 
желании в него входить.
И когда не стало силы- удержать СССР стало невозможно.
СССР погиб от того, что стал никому не нужен!!!
И в первую очередь не нужен стал его старым владельцам-они в нем не было полноправными хозяевами предприятий и страны, а 
уже можно было бы и стать-оставалось проститься с советской властью и СССР.
Они и сделали это- простились и с тем, и с другим.
Заодно ВСЁ  имущество, создававшеся всем народом и принадлежавшее ему- разделили между собою и оформили права на него.
Директора заводов стали собственниками и хозяевами этих предприятий, а страною стали управлять новые бандиты 
вместо прежних-советских.Советские бандиты  выродились-и не смогли оказать новым хозяевам достойный отпор- но так и должно было быть-
новое жадное молодое племя сменило группу внуков сталинских наркомов.
А что же народ? 
Как сказал классик: "народ безмолвствует!" 
Не до разговорв-выжить бы ему.
Но у новых хозяев крупных имуществ- и так всегда, большие проблемы с легитимацией имущества.
Да и глаза то не всем телевизор съел- люди смотрят и с годами САМИ начинают понимать, пусть не глубины и детали, а саму суть обмана.
Они начинают понимать, что их вновь и снова провели- и нет давно никаких классов и никаких  старых бояр- а новые оказались
не менее злыми и жадными, чем старые большевики...
Что нужно новым хозяевам жизни для удержания всей полноты власти-большую жандармскую армию- создана Россгвардия с численностью 
в 400 000 бойцов. Но с кем бойцов? Да с народом же-она не может и никогда не будет воевать с агрессором.Это, отражение агрессии-не ее задачи.
Да на планете и нет рядом с Россией иного агрессора, кроме нее.
Плюс оболванивание мужика-обоего пола!- скверное, плохое по западным меркам образование, и массове накачивание его телешоу...
По сути режим всё еще рядится в республику-САМ процесс имитации республики пока бандитам нужен.Но они могут и отменить его 
и назначить, а Дума разом проголосит за создание  монархии-ЗА ВОЗВРАЩЕНИЕ СВЯТЫХ русскому человеку-так это и будет подаваться, ценностей:
трона с монархом и прочих атрибутов. Недаром В.Жириновский несколько раз это озвучивал-но то пока сочли преждевременным.
А пока будем довольствоваться кивком телевизору- да и к чему все эти карусели и прочие лохотронщики от псевдовыборов?
Да нужен и готовы ли россияне САМИ к тому, чтобы быть ИЗБИРАТЕЛЯМИ?
Увы, мы пока что ГОЛОСОВАТЕЛИ-не больше.
Это для голосователя важен президент Навальный, а не Путин.
Разница, как мужик думает, будет невелика и совсем скоро исчезнет навек.Как и было  после 1991 года - проводили Сосетский Союз,
а новая Россия оказалась еще похлеще и позлее старого СССР.
Дело в том, что свободу не даруют-за нее сражаются.
И никто ее нам не подарит.
Но в том то и парадокс невежества, что люди принимают за свободу черте что...И боятся ее- дык ведь им внушают это! 
А свобода понимается просто- как ВОЗМОЖНОСТЬ не делать того, чего не желаешь!!! 
И фсё НА ЭТОМ!
А ПРИ НЕСВОБОДЕ КАК РАЗ И БУДЕШЬ ЭТО ДЕЛАТЬ, ПОРОЮ И САМ ТОГО НЕ СОЗНАВАЯ.
И еще один единственный важный фактор-ДЕМОКРАТИЯ-.
Так и это просто, но извращено в сознаниии бывших советских людей напрочь выборами, которые не имеют ничего общего с демократией.
ДЕМОКРАТИЯ-это есть РАВЕНСТВО ВСЕХ ПЕРЕД ЗАКОНОМ.
И опять таки -ФСЁ!
https://img.gazeta.ru/files3/681/12943681/upload-AP_34591471361-pic4_zoom-1500x1500-92598.jpg
21 мая 2020
