Пока кореша Владимвладимыча из кооператива "Озеро" массово наращивают, согласно его же рекомендации, нефтедолларовый жирок, 
нищие расеянцы  сметают полки в магазинах сети Ашан-дешевле уже не найти.
Как говорится: "Богу-Богово, а Роттенбергу-Роттербергово!"
Аркадий Роттенберг на кризисе гребет деньгу сотнями миллионов долларов,  и не потому, что он кореш Хану Ордынскому 
и друг детства, а друг с детства потому, что он то знал, КТО будет Ханом в Орде!
"Театр одного актера", вернее-спектакль, который Владимвладимыч дал в Думе, произвел неизгладимое впечатление даже 
на самых отъявленных врожденных лжецов, законченных циников и отъявленных негодяев, какими являются российские телеведущие.
Не выдержал даже Андрей Караулов, много лет потчивавший расеянского телезрителя отборной парашей-он, пораженный 
цинизмом и ханжество Путина, рассказал как знакомая молодая проститутка постоянно торгует девственностью, подшиваясь у врача и 
невинно смотря на родителей.
А то! Мы-такие, куда этим пиндосам до нас!
Но сам то Владимвладимыч- святее Папы Римского-тьфу на нас!
Не он такой-жизнь штука тяжелая, обстоятельства такие.
Он уже не раз объяснял по поводу лжи: "И что: мне вам как перед самим Богом всю правду и все секреты государства 
всем выкладывать?
А тут врагов Отечества- хоть совком мети! Шпиёнов и отребья якобы оппозиционного-просто девать некуда!".
Как всем правду сказать?
Вот, ежели бы не они-он то чист аки младенец! Но вот, увы-над Родиною грозный час-Обсидел Родину коронавирус вместе с 
врагом унутренним и извечным-студентом. 
На кого положиться то можно, кому довериться, душу выплакать-рази одному Аркаше.Один он святее апостольской 
церкви, но студенты кругом...
Бунты и неповиновения власти.Только представить себе, что они не хотят, чтобы им Владимвладимыч Президентом был-голова 
кругом от ужаса идёт! Как их земля то носит, нелюдей?
Работа же Ханом- как у раба на галерах, объяснял ведь -не помнят, расеянец он такой, ничего не помнящий из того, что ему хорошего 
сделали-он токи одно зло и помнит.
Предшественник евонный, Борька-хроник, поцарил малехо и бросил: "Устал, говорит, ухожу от вас!".
А он не устал и не уходит- ценили бы!
Неблагодарный мужик в России, всегда здесь власти с ним не везло. 
Но-"отольются мышке кошкины слёзки!"
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=842fac5caefd764472f657d286e721cc&n=13
17 марта 2020