Нет, не люблю я этих марсиан,
Народец, скажем прямо, хероватый-
Изрядно пьющий, да и вороватый,
В отличие от нас, от россиян!
И.Иртеньев.

Вызовы были, есть и всегда будут-куда без них? Любому человеку- а государству  тем паче, но у него, государства и вызовы иные.
Хотя и человеку его маленького вызова хватает так, что жизнь останавливается, а государство стоит и при  больших вызовах.
Вот и побеседуем об этих выхзовах государству, а их видится три группы. 
Ну, скажем так: самых больших, все вызовы и не перечесть.
Первая группа вызовов сформировалась совсем недавно из невидимой угрозы, но эта угроза уничтожает лоюдей и угрожает самому 
существованию нашего государства-это чертовы марсианцы нас атакуют коронавирусом.Всю планету- а исченуть может наша страна, 
она сильно поддается этим марсианцам, хотя внешне, в сравнении с иными- с Италией, США, тут Божья благодать!
Но-хотя число жертв этих марсианцев у нас невелико, или как всегда- статистика такая,что впору лоб крестить,  
да устройство нашего государство таково, что вызовы эти для него смертельны- надо как то содержать аборигенов, 
а как и на что? Ежели они и работающие то  едва могут прокормить себя и семьи свои- а тут нет работы,
Перерыв надобно сделать, ан не получается-вот уже неделю как в Петербурге отменили коронавирус, этих проклятых марсианцев-
все заводы работают.Вот и посмотрим кто кого?
Что нам эти марсианцы-да мы печенегов с половцами побеждали-вот президент вовремя напомнил всем.
Да и сам Разан Ахмадович грозно заявил: "Пущай только кто посмет сунуться в Чечню-сразу их острым ножичком чик--чирик!"
А то будут тут всякие лезть...но угроза федерализму осталась- Владимир Владимирович снял с себя ответсвтенность и переложил ее на губеров,
это, конечно, правильно- не ему же, народом избранному, отвечать? Вот пусть губеры перед своими жителями отвечают, но губеры все 
деньги в Кремль отпраляют, а денег он им не дал: "с деньгами всяк дурак проблему решит-ты ее без денег реши!".
Это у Собянина денег много-он мостит себе бордюры аж-16 миллиардов рубликов выделено на это, попиликают их.
А еще и плитку  меняют- а как же: Что им, со старой, что ли, жить прикажите? 
А в каком -нибудь Омске диванные сотни танкистов уже формируются в диванные дивизии. Это ведь они пока диванные-пока сидеть на 
диване есть на что.
А иначе станут из диванных реальными и губеры это тоже понимают-от этого и губеры все у Владимира Владимировича не местные, а варяги.
Варяг и есть варяг-местных он не знает и не то, чтобы жалеть их- он их просто не видит-а видит только перзидента солнцеликого.
А иначе как остановить этих танкистов?Но Омсков в стране много, а Собяниных мало-то ли Слава КПСС, то ли наоборот.Мы же люди современные-
что нам их выдуманного Бога поминать?
Вторая условная группа вызовов-это уже не мелкие марсианцы, а враги унешние и унутренние: и как быть с ними тоже совсем неясно-
враги унутренние ,это разного рода студенты, либералы, ну, все недовольные властью, а их оказалось немало отчего то-пришлось 
задуматься и сформировать Жандарский корпус во главе с бывшим слесарем АЗЛК им.Лихачёва. в одночасье ставшим генералом Армии Золотовым.
Как раз для борьбы со всякими врагами унутренними-там сельские парни в форму полиции одетые и парням тем благодать выпала- 
из Мухосранков своих прямиком  в столицу жить и еще безнаказанно москвичей бить! Это просто сказка!Скажи им кто то-не поверили 
бы-но вот случилось.Вот им и реализовала власть эту сказку- они и будут ее, власть, насмерть защищать!Конечно ,пока у той
 власти будут деньги. 
А куда потом, ежели не сохранят, в Мухосранск? Да и в городе что делать,когда профессия одна освоена на всех-людей палками бить, 
да винтить.
Пока враги унутренние затихли до поры- синяки залечивают.
А вот враги унешние-это совсем иное дело-это и бандеровцы реальные, что в  Восточной Украине кацапам и москалям Сопротивление оказывают,
это и диванные бандеровцы, что в фейсбуках Путина не боятся.
А всяческую грязь льют на него и на кацапов=тоже ведь занятие. Это же не  со своими жуликами и Ермаками бороться, когда они в 
открытую государственными должностями торгуют.От Ермаков получить вполне можно а в фейсбуке Путина и кацапов поливать грязью приятно 
и безопасно.
Ну, там не только диванные бандеровцы и с берегов Сиона храбрецов много и из Германии...
Отовсюду- врагов Владимир Владимирович как никто умеет множить!
на них можно и не обращать пока внимания-но все равно это не друзья, а вызовы.
Третья группа вызовов государству расеянскои=му исходит от власти, да-да, от нее, родимой.
Как бы странно это не казалось.
Вот эти вызовы имеют перманентный и, одновременно с этим, имманентный характер, в переводе на общедоступный- проблемы власти и 
народа здесь извечные и лежат эти проблемы в самой структуре власти.
именно эти проблемы и являются самыми грозными- что те марсианцы мелкие- победим мы и- Владимир Владимирович уверен в этом.
Бендеровцы и саудиты- так это же мелочь непуганная! А всякого рода злопыхатели диванные-про этих то что говорить?
А вот власть сама себя сьедает и как быть-тоже не совсем ясно.
Власть рядится в одежды чужие- какая Россия Республика-токи по виду.Парламент есть-из танцоров, шарокатов, певуний, 
знатных слесарей и прикормленных евреев-чтобы совсем закрыть проблему антисемитизма.
Но, возразит какой чудак-ежели бумажки похожи на деньги и на них можно что то купить-так это есть деньги!
Точно! Но только до тех пор они деньги, пока за хиршу не возьмут полицейские.
Так и с государством-оно республика по -виду своему, пока ходят малообразованные расеянцы на избирательные участки.
В том и проблема, тут особо и мухлевать не надо с  подтесывать-,но да, и мухлюют и подтесывают результаты, но расеянцы то туда ходят!
А когда перестануь вдруг ходить-тогда будет все иначе.
А как они и что в бумажках тех пишут-неважно, навальные пурги нагонят туземцам-вот и пока власть жива.
Вот именно от этого и самый ьольшой вызов государствыу исходит как раз от власти.
Пока мужички обоего пола ходят на избирательные участки, неважно и никому неинтересно, что они там пишут-власть легитимна- 
для особо одраренных-ЗаКОННА.
А вот в обоих столицах мужичков мало-там народ то грамотный, европейский, вот там самая беда власти!
Леха Навальный как мог власти помогал, но и его ресурсы уже в столицах изчерпаны... В Мухосрансках иное дело, а вот в столицах тоговато...
А ведь страна наша есть пара столиц и с деюжину мегаролисов в образованным народом, а остальное всё ЗАМКАДЬЕ-Мухосрански.
Владимира Владимировича как раз она и избирает президентом, но президент то он всей страны, а не только ЗаМКАДЬЯ.
И вот сведя вместе все три группы выховов и рисков государства российского понимаешь,  что проблемы стоят тут не шуточные.ПЕРЕД ВСЕМИ, 
а не только перед властью и сопротивляющимися ей либералами.Да вель и тех то передавть хочется, ан не очень уже получается- 
смотрят отовсюду разные вражьи голоса и трубят потом по БИ-Би- а оно ведь власти совсем ни к чему.
Но мы еще вернемся к обсуждению проблем и вызовов государству нашему.
всем читателям-здоровья и отсутствия встреч с марисанцами.

10 апреля 2020
 
Си.











