Случилось то, чего долго ждали- эквадорцы вытолкали силой Ассанджа за дверь,где того уже 
ждали британцы.
Новость для многих скверная-особливо для Дональда Фредовича и некоторых чинов из ГРУ...
А то всё гадают СМИ о связи избирательного штаба Д.Трампа с Россией-а вот и связь, и у 
тех и других настроение испортилось-хотя, доказательств этого тоже нет.
Сейчас демократы его будут вытаскивать в  США, а оно американской исполнительной власти 
надо?
Ну, может быть, удастся его чайком побаловать,а чаёк в Лондоне знатный, или вывести 
куда-нить собор посмотреть.
Но может быть и не чай и не собор-там парни оченно изобретательные...
А у Ассанджа много тайных друзей,которые не хотят,чтобы он заговорил-так как его слова 
многим означают конец любой карьере и жизненной тоже.Это совсем не шутки... агента ГРУ 
теряет важного.
Да и Сноуден занервничал.
Тут занервничаешь-коль здоровье и жизнь на волоске висят.
Всё интереснее и интереснее- только Д.Ф. объявил о том,что он сам себя реабилитировал как на тебе!
Да и для Владимвладимыча хорошего мало-В Судане арестовали вечного президента Омара аль Башира- 
всё короче цепочка,чёрт бы её подрал! Хотя 26 лет сидеть на троне-уже не шутка-есть чему поучиться.
Такой вот неприятный день.
Но главное тут вот в чём-такой день не первый и будет он не последним.
Это -проста работа и они ее выполнят!
https://www.gazeta.ru/tech/photo/julian-assange-arrested.shtml?updated#!photo=1&full
11 апреля 2019




