

Глава министерства экономического развития РФ Максим Орешкин: «Россия готова реализовать проекты, повышающие качество жизни в Африке»
То хорошо,что наши люди почти ничего об этом не знают-не надобно им этого знать и ,тем паче.понимать.Пришел раз в 6 лет к избирательной урне,проголосил и будь здоров!
Ты этим,помимо прочего, выдал многим властителям России разрешение  кредитовать разные политических проходимцев и кредитовать это так-иносказательно,деньги они никогда не вернут и никогда никто не возвращал.
Зачем это делают наши власти,спросишь-так за влияние в мире!  Очень уж не хочется быть одинокими в этом мире, ну-очень.
А так и не одни-как бы....
Выдают в основном кредиты вооружениями-  возвращать "кредит" ни один диктатор и не думает.И не делали этого еще никогда.
Вот один пример,один всего лишь!Но это жалкая часть.Выдают не только вооружениями,но и деньгами для "поддержки штанов " прогнившим режимам.
В 70-8- годы СССР строил не дома,скверно было у нас с жильем, он строил танки.Вот их и "продавали" в кредит разным диктаторам, но не только их-многое вооружение шло на продажу.продали и иракскому диктатору Саддаму Хуссейну много танков-ну,чтобы он был могущественным, правда,денег он не вернул стране...4000 тысячи танков,произведенных в СССР были уничтожены в битве В 1991 году"Буря в пустыне".потом и самого Саддама вытащили из ямы, где он скрывался и повесили американцы.Не получили с него ни цента- но, разве то впервые?
И так везде и со многими странами.
Но главное в ином- невозвратные кредиты им выдают и будут выдавать снова, а лет через несколько спишут и снова дадут новый "кредит!".Вот так мы хозяйствуем.
Но мы то, граждане, при чём-не при чём! Мы пришли и проголосили , да и  ша на этом!
А что власть творит-так с нее и спрос...
Но беда в том,что мы не задумываемся и снова выдаем этой же власти такое же право распоряжаться нашими деньгами от нашего имени.
Не наше это дело и мало кого интересует это...
Мы живём очень хорошо,видимо,  а иначе все это не объяснить...
https://scontent.fewr1-6.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/73047596_164977144700743_2543328681770614784_n.jpg?_nc_cat=1&_nc_oc=AQlCsF6MIMLrToz5-lsRo-wL7vzkN9UlYEhWSJELy4x5_tmb1GKu8YbH9Uy-63wtWOk&_nc_ht=scontent.fewr1-6.fna&oh=3de80963ded41342256a6b229ec6502e&oe=5E17E87C
25 октября 2019