Мои дорогие соотечественники дружно запросились назад- в СССР! 
но эта статья не о том, что произошло, всё тут как то себе представляют это, пускай и неправильно, 
но не будем развеивать иллюзии. 
Эта статья о том куда идём и что будет там, куда придём.
Куда идём? Туда, куда и хотели, это неважно, отдавали ли себе отчет дорогие ордынцы, законы 
общества не зависят от наших хотелок, они обьективны- в отличие от нас самих.
Сейчас читатель скажет что ни в жизнь сюда не хотел, естественно-кто хотел бы сюда в здравом уме 
и твёрдой памяти? А что они не были в таком уме и в такой памяти?
Вопрос не простой-они шли туда, куда их вели-не осознавая и не понимая и сейчас все делают точно также.
Усугубляя своё положение.
Ходят ли они на выборы? А как же! Это их святое право! Они не просто ходят все эти четверть века-
Они выбирают осознанно себе президента. Это выбор добровольный-никого за шею на аркане не тащит на 
избирательные участки. Да, общество мы постороили, дорогий ордынцы такое, что хоть стой, хоть падай.
И виноват в этом, конечно же, кто то иной-Трамп, к примеру ,но не только он один.
И почему то  за него думаки тосты поднимали?
Никогда россияне не жили так плохо как при Трампе...Верните в зад Обаму!Нет желания повторяться-написано 
Об этом мною много- желающие могут поднять статьи и прочесть.
Вот это- к примеру.
https://selenian.livejournal.com/?skip=10#post-selenian-1757295
или это.https://selenian.livejournal.com/2018/11/12/#post-selenian-1748525
А мы пойдём вперед. Размер статьи не 
позволяет особо на этом останавливаться.
Перемены несут с собою вынос на свалку отрицательных тормозящих развитие общества идей и установок, 
на их место должны прийти новые, современные. Но также выносятся и те положительные моменты и идеи-
меняют то все разом.
Так и было в кремлёвском перевороте 1991 года-вынесли все, а СССР был государством социальным-все в 
нем были приблизительно равны, пусть и в бедности. Теперь оказалось, что не так-заглянули вперед и 
ужаснулись, мои дорогие ордынцы.
Давай назад, давай туда- в социализм!Но вот буквально на днях Хан, тьфу, Владимир Владимирович  сказал 
все внятно: "Нет, социализма не будет!" Забудьте!
Но как не хочется верить. А делать то что, как  без него  то?
Челом бить, на коленях стоять, всем миром молить! А что ещё?
Мы же не какие то там хохлы или пиндосы, или французы-лягушатники, {клички есть у нас всем народам.}
-нам Майдан и революции не нужны!
А вот тогда остаётся только это-челом бить Хану, молить его всем миром.
Потому как россияне реально увидели то, что будет завтра.
Не хотели думать и рассуждать-"Политика не моей дело", "Майдан нам не нужен!"- тогда вот это.
Процесс зашел очень далеко.
Наше государство республика лишь в названии страны, де-факто это монархия. Ханство, нет, не 
европейское королевство, а восточный эмират.  
Да мы, Россия,  мы не вот такие- Майдан нам не нужен, нам бы детишек чем было покормить завтра.
Но дело не в этом, постороили такую пирамиду власти, что сравниться с нею может только сталинская.
Поди-ка, пиндосы нам это строили, ась?
Так что она сама по себе никуда не исчезнет.
Владимира Владимировича привели на ханский трон и усадили навечно.
Войны- конечно, а как же! Но они же так все нравЯтся-разве не так? хохлов лупцем? А то! И Крым то ваш, 
дорогие ордынцы! Хотелось и рыбку съесть и у новогодней ёлки покрасоваться. Да ведь и хочется того ещё! И ещё!
Ещё не то будет! Коль хочется.
Похмелье?  Нет, оно еще не наступило.
А что остается? Европа то большая, богатая...
Мы вступаем в 1938 год. Впереди Операция "Гроза"- это так назывался сталинский план освобождения 
Европы от поклятых буржуинов.Чтобы светлое будущее было все -а  не только советским людям.
Ура, товарищи!
http://rusila.su/wp-content/uploads/2015/03/f_9MiZyn5Q4.jpg
23 декабря 