У нас появились НОВЫЕ "ДНИ ПОБЕДЫ"-вот так вот-завидуйте!
Во первых- это  24 июня- День Победы, возможно, над половцами и печенегами-как знать?
Потому как праздник и парад, соответственно, объявлен, а над кем  мы победители-нет.Неясно, но 
плевать-главное в том, что ПОБЕДИТЕЛИ!!! вот и парад Победы-всё чин чином!
Да нет, над немецко-фашисткими захватчиками Праздник и Парад Победы 9 мая...Это строго-тут не пошалишь!
Есть и еще- 3 сентября-тоже праздник Победы на Японией и, подозреваем, над школьниками из Беслана-ведь это 
все в один день,
Одна дата...случайно ли?
А сколько дней	 Победы можно еще запустить?
Числа ведь нет!
Тут и Куликовская битва, которой злые языки, бают, вовсе не было- а неважно-победа то была!
Да и много еще чего!!!
Не очень хочется-это так, но, возможно, что потомки не будут столь щепетильны и будут отмечать День Победы 
над Диссидентами,
Да и как не отметить победу над врагами родной Советской власти?
Гуляй-не-хочу!
Так ведь и не только над ними, поганцами...
Нужно бы обьявить День Победы над -да над кем хочешь- у советской власти врагов было много, но все 
исчезли-как и предсказывали.
Правда, раньше исчезла она сама, но то уже никчемные детали.
То, что много дней в календаре не охвачены праздниками-это явное упущение администрации президента.
А многих Дней победы просто нет-это явноый саботаж!
А над евреями, которых, все же, вынудили уехать из страны?
Над Афганистаном? 
Над Болгарией? напомним грамотеям, что Болгария была союзником Гитлера во второй мировой войне...
И над нею тоже была одержана Победа-ныне замалчиваямая как несущественная...
А над крымчаки,чеченцами, даргинцами и прочими, прочими прочими поволжскими немцами??
Как не победа?  Нет уж!!!
Как знать, что будут считаться существенным через сто лет..
А мифическая победа над тевтонскими псами-рыцарями на льду Чудского озера, которая так показана нам в фильме
 Александр Невский режиссера С.Эйзенштейна? 
Почему нет Парада Победы? 
Это надругательсво над патриотическими чувствами российского патриотического электората.
Незабудемнепростим!   в одно слово пишется.
https://upload.cheb.ru/uploads/473021/XluYHcuopaserNjZbIIgqg==/fullview/victory-day-4528720_1920.jpg
02 июня 2020