Уважаемые товарищи патриоты-как вы думаете, стали бы замечательные советские летчики Иван Кожедуб и Алксандр Покрышкин 
сражаться с  проклятыми нацистами на самолетах Шлёмы Магазинера?
Вот и товарищ Сталин, как и весь советский народ, кстати,  был в этом уверен, оттого они били проклятых нацистов на 
отличных истребителях замечательного русского инженера Семена Лавочкина.
За вас, за нас, а также за народ этого самого Шлёмы Магазинера!
https://topwar.ru/uploads/posts/2013-12/1387297786_8.jpg
25 августа 2020