Пандемия коронавируса на какое то время затмила остальные события нашей жизни, но совсем они не исчезли  от нашего внимания 
и наше будущее многих по-прежнему волнует.
В разных слоях нашего общества предполагаемые перемены выглядят по-разному, но все же есть и общее, вот и попробуем обьединить 
теории наших надежд с возможностями и посмотрим-а что может быть в реале.
Конечно, наше общество отличается от западных демократий, оно и не полностью уже тоталитарное-прошедшие перемены в мире 
изменили и наше коллективное сознание, да и элита российская не жаждет крови-ей достаточно ВЛАСТИ и КОНТРОЛЯ над обществом.
А дальше можете жить как желаете! 
Ага! Только остается нам жить так, как элита желает-в реале можно только так.
Но, конечно, кое-какие скощухи она нам дозволяет- сдерживать полностью и поставить под контроль все как при Большом Терроре 
не получается у них, увы. Да и не пересадить всех-это невозможно,себе будет урон огромный-вот и получил наш еще советский народ 
послабления, скощухи.
Говори и пиши-почти что хочешь! Коль не получается полностью глотки заткнуть. Выдернут самых горластых и проницательных-
чтобы воду, гады, не мутили!  
С другой стороны в обществе есть тайная армия секретных сотрудников, "негласных"-как они их называют, "помощников"-сексотов.
процентов 10 населения.Такой уж мы народ-как же нам не служить власти-и прибыльно и почетно, пусть и тайной та служба будет...
Это и есть люди сделавшие карьеры, но в КГБ или приемнице его ФСБ никогда зарплату не получавшие-там платят именно карьерой
или ее запретом инакомыслящим.
И их цель ясна и понятно- неизменность существующего строя- с возможностью небольшого косметического ремонта-типа 
Дворцового Переворота. Он им никак не помешает. Кого бы не посадили на трон- очень быстро этот человек будет точно таким же, 
или гораздо худшим  для населения Правителем.
Практика, знаете ли- сажают мужики на место убитого Дракона своего мужика, а там вскоре новый Дракон, хуже прежнего, обьявляется.
Отчего? Отчего не получается так сделать новую жизнь, чтобы мужик, севший на трон, а там именно сто лет как одни мужики сидели и сидят,
не превратился бы в Дракона?
Можно ли это? Да, можно, но к таким переменам общество не готово.
Поэтому всё будет как и прежде.
Но отчего не возможно настоящие перемены?
В нас причина, дорогой читатель, в нас самих. Мы общество не индивидуумов, независимых и самостоятельных-мы общество КОЛЛЕКТИВИСТКОЕ,
Наши убеждения и вся жизнь построена именно на коллективистком сознании.
Рабы и терпилы -этого и не осознающие пока что.
К тому же у нас отсутствует Частная собственность-настоящая, та, что сущствует- она  большей частью не частная.
Она общественно-государственная, притворяющаяся частной, но ею не являющаяся.
Еще совсем недавно она была государственная, но после передела собственности в начале 90х часть ее получили новые владельцы-
но они ее на заработали, она еще не их по настоящему и легко может быть  отнята-как и дана легко была, примеров масса-от Ходорковского 
и уничтожения его ЮКОСА, до перехода из рук в руки небольших предприятий.
Еще одним важным фактором препятствующим настоящим переменам в обществе является САКРАЛЬНОСТь власти  в умах народа.
Царь, единоначальник! "А кто кроме"-обсуждает мужик лишь КАНДИДАТУРы. Не перемены общественно-государственной формации,
скажем, создание Второй Российской Республики: Первая просуществовала всего полгода в 1917 году, а лишь кандидатуры очередного Приемника
на место Царя или Президента.
Как это без президента? Нет, нам такое не подходит!
Перед кем же на коленях стоять то? А просить кого о чем то?
На себя нет надежд и просто их на СЕБЯ не бывает в нашем народе-ему нужен Кто-то!
Тысячелетнее рабство нашего народа не прошло просто впустую-оно надолго.
Итак, какие же ПЕРЕМЕНЫ возможны в нашем обществе?
Такие, какие позволит нам наш уклад жизни, наше общественное СОЗНАНИЕ.
Сменить кого на троне-это да! И все надежды именно на  это.Но других надежд нет в принципе-а что еще то?
Но что изменится от смены человека на троне? 
Фамилия Царя или Хана будет иной, другой будет человек-поначалу, да  и самые отвратительные формации прежнего Самодержца отменятся-
но вскоре все придет к тому же, только , вполне возможно, в худшем варианте.
Ну, скажем, желает мужик молодого царя Навального-это возможно. хотя и не обязательно, старая команда просто так не отдаст свои рубежи.
Но это же Б.Ельцин- только помоложе...Да мало кто это захочет увидеть...
И не в нем дело-любой  снова и снова, кого не посади- снова будет вскоре ЦАРЕМ. Или Ханом ордынским.
Вот и все реалии наших возможных перемен.
Необходимо меняться нам самим.
Но об этом в следующий раз.
https://союзженскихсил.рф/upload/main/187/187867242e833d1c120df988ee150e8f.jpg
02 апреля 2020
