Обыденности жизни нашего класса..Из писем другану...

Киев подтвердил солидарность с США и тут же их БОИНГ 
упал в Тегеране.Случайности никогда не случаются.
Но всё интереснее и интереснее- Ладно, Хаменеи вместо 
США ударил по Украине...Да ладно тебе, балаболу пустому- по кому смог-по тому и ударил.  Аятоллы бы сидели 
и посапывали в  у себя в норках-не будь чумных бандитов их Мордора...Ну,Дональд Фредович во всей красе- 
смотрите-вот он -Я!!!
и он снова будет жить в Белом домике...Не хитро, но чумным пацанам этого «хитрого» расклада 
ни в жисть не понять!   
А неважно-им разжуют и вложат в голову...Кто надо-вот кто, а те даже с Лубянки 
туда легко достают..
Помнится, я тебе писал и говорил,что дело Скрипалей-это разработка СВР-сварщиков,
{Служба Внешней Разведки}, а не провал ГРУ,пусть он так выглядит,так и должен понимать олух царя небесного!!!

Я задумался сразу- чё та уж такие то идиоты там в ГРУ, каких я не видал...И все журналюги как один- провал! 
Там полудурки остались!  Всё-это уже операция против лохов- а я  к ним пока не хочу...Хотя там прописан от 
рождения пожизненно!-меня туда поселять не стоит!
Просмотрим,кто выгадывает -Д.Ф.,это раз,он переизбирается-
какой такой импич...–как ты сказал? Владимвладимыч и все евонные кореша от роста цен на нефть,-это снова раз, 
мужик вокруг него снова табуном будет виться-это тот же раз,  Биби-Нетаниягу-это два, саудиты и сын короля 
Абдаллы-это все тот же раз...Аятоллы  и простые люди на Ближнем Востоке- а кто их будет считать и зачем это? 

Дело , настоящее дело вот в чём- как быть с хулиганом из Д класса,который спёр деньги их школьной раздевалки
,
пока чмыри катали на физ-ре шар, и сейчас втихушку пивком отпивается? А как ? А никак! заткнуться и молчать-
а за деньгами впредь приглядывать тщательнее.А то он и девчонок в той раздевалке попортит…
Это же отморозок- 
его же в спецшколу оформляли и не сдали-не взяли...И в спец ПТУ тоже..
А судить ,мавроди., не за что...Наш 
суд=самый гуманный суд- а про их молчать лучше в тряпочку...
Это и есть реалии сегодняшнего дня..
Это уже в 
не в школе, это у нас дома...…

https://s11.stc.all.kpcdn.net/share/i/4/1779482/inx960x640.jpg
08 января 2019

