
Подобный вирус,появись он в ЛЮБОЕ время прежде-уничтожил бы человечество легко и просто за несколько месяцев. Но почему то не появлялся...
Вот именно поэтому и не было подобного вируса, а то,что было -было много слабее. Это-ОРУЖИЕ СОЗДАННОЕ ЛЮДЬМИ ПРОТИВ  ЛЮДЕЙ.Прежде не было таких технологий-не было и подобного оружия.
Не факт ,что его изобрели китайцы, а оно вырвалось у них-совсем не факт, нагадить соседу под дверью-это излюбленный прием варваров.
Мы не знаем абсолютно определенно,что это именно оружие, и кто его авторы-тем более.Несколько ведущих стран вполне могли это изготовить-уж если атомную бомбу смогли создать много десятилетий тому назад….Но с таким оружием  атомная бомба-детский сад- с ним легко погибнет человечество.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1588093/pub_5e3d6bf73daffa442a674247_5e3d6c2a0b15b02a792ba75a/scale_1200
24 марта 2020

Валерий Кра это всего лишь тестирование реакции мирового сообщества применением относительно щадящего варианта боевого вируса. Раннее уже проверили одну из стран НАТО на ее территории совершением акта ядерного терроризма, использованием химического оружия. Прошло. Дальше по нарастающей... Гипертрофированный страх делает людей податливыми и сговорчивыми к выдвигаемым террористами требованиям. Вследствии тягостных ожиданий тяжелых последствий выработавшийся стокгольмский синдром заложника побуждает жертву к эмпатии к агрессору.