Живём в рабах-привычно, кстати,
Да и обычно так давно.
Вот на кого теперь батрачить-
Так ведь и это всё равно.

Рабами жить и дальше будем,
Протест-мышиная возня.
Мелькание сермяжных судеб-
По-сути жалкая мазня.

Понятно-хочется иного,
Но то-боярская стезя.
Вот тоже-что уж тут такого?
Но поменять нам то нельзя!

Володья стал навек паханом,
Но мне иное давит грудь-
Пусть назначают его Ханом,
Орда мы-ты не позабудь!

Она была и в нас осталась,
И воскресает на глазах.
Монголия ведь отсмеялась-
Лишь мы по-прежнему в слезах.

Ведь это многих так достало-
Извечный Хан сидит в Кремле!
А вот иное ли бывало
На нашей горестной земле?

Пройдёт и эта лабуда
И канет вместе со-страною.
Мы не изменимся, о-да,
Всё навсегда здесь под Луною

Привык к дождю-что он тебе,
И к бедности, что так постыла.
В моей занюханной судьбе
Всё очень уж давно уныло.

Всё навсегда и Хан навек,
Пусть и не в нём, родимом, дело.
В Орде советский человек
Живёт-во счастье припотело!

Живёт, растит стране детей,
Техас освобождать те рвутся.
И всё в их жизни без затей,	,
Но и над этим лишь смеются.

Освободить родной Техас, 
И Калифорнию к тому же!
В Орде пропагандонов сказ,
Они активно "дуют в уши"!

Так и на то она Орда-
Сопьются эти бедолаги.
Им эти сказки до утра,
Лишь на ушах кусочки шняги.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1880146/99c52171-1660-479a-8376-5689dd818556/s800
13 марта 2020