Сергей Орчанин.

Особенности скрытных спецопераций.
https://selenian.livejournal.com/1732650.html

Продолжается и даже увеличивается череда провалов российских специалистов, посланных 
в страны Запада с особыми миссиями, и это вызывает недоумение и тревогу: Почему же так происходит?
Попробуем разобраться.
Настоящий казённый патриот, воспитанный 1 каналом, обязательно задаст, хотя бы сам себе вопрос-"А почему их, противников России, разведчики не проваливаются?
Это не объяснить заговором против России...М-да уж...
Попробуем перечислить все возможные варианты, какие только нам сможет поставить наше образование и разум,
где-там и таится ответ.
1.Требуется отметить, что проваливаются не разведчики, та советская школа старая, одна из лучших в мире и 
там все в порядке-агентурная работа дело не простое, требуется длительная работа по подготовке и внедрению
разведчиков...Они проваливались только и только из-за связников или предательства кого-то из 
центра. А в этих случаях, нынешних, мы видим специалистов иных- или хакеров или же диверсантов-чистильщиков, как 
пресловутые "Петров" и "Боширов" .Их дело иное- в их работе главное "устранить проблему" и быстро отойти, а что потом будет-так уж что будет...Это не входит в круг ответственности диверсанта-чистильщика.
Устранить и быстро отойти-всё на этом. Не оставить следов и не попасть в руки противников-желательно, но не обязательно, часто этого и не бывает из-за особенностей выполняемого задания.
Другие же специалисты -хакеры, видимо с прикрывавшими их чистильщиками-это тоже самое.
Насколько же квалифицированны эти специалисты-судить не берусь, пусть скажет кто то более сведущий в этом вопросе.
Но заметно, что и "Петров" и "Боширов" это как раз диверсанты, и выполняли они задачу которую следует выполнять именно таким специалистам.А не разведчикам -нелегалам!
Работа тех специалистов-совсем иная.
2.После ряда громких провалов в агентурной разведке и высылки из США целой группы "спящих", "законсервированных" разведчиков, а были провалы вызваны как раз предательством из центра, с 2010 года все тихо- все как им положено работают и не вызывают подозрений. Но с 2914 года, как объявил наш президент, мы ведем против своих противников ГИБРИДНУЮ ВОЙНУ, а вот ту ведем по всему миру, вот там то на первый план вышли как самые востребованные как раз специалисты-диверсанты.
Главное- убрать и быстро отойти-что и видим.А ведь последствия их работы будут расследовать и наверняка выяснят.
То есть всё довольно просто- Россия увеличила число грубых операций за рубежом, в которых исполнителям не вменяется быть незаметными и выполнить работу скрытно. Как уж выйдет, а главное-ВЫПОЛНИТЬ!
Отсюда и то, что неподготовленный читатель считает провалом. Ну, раз пресса пишет так.
Но это не провал-это качественно выполненная диверсионная работа.И ВСЁ!
Она не может быть незаметной.
3.Работа же западных контрразведывательных служб тоже активизировалась, причем очень заметно.
Им спать нельзя-нужда не позволяет-можно и не проснуться.
Вот и они подтянулись и тоже стали работать эффективнее.
Пожалуй, что эти направления и есть главные. 
То есть всё идёт так, как и запланировано, мы усилили гибридную войну против наших западных коллег, как сказал бы министр Лавров.
Отсюда и имеем то, что имеем. Переживает ли наше руководство по этому поводу?
Да не с чего им переживать-всё идёт как и положено.
https://www.ljplus.ru/img4/k/g/kgrr/gru-foye.JPG
05 октября 2018



