Пахан наш, пусть и первоход, но пацан авторитетный-кто так смог бы замутить разные темы, чтобы "бабки" сами в карман к нему прыгали?
Кто там самый авторитетный чувак-Безос? Так он нищий, против Пахана!
Но и это-талант его-сам, вроде бы и не при делах, нищ как лагерный шнырь.
"Какие деньги, парни, что вы-зарплата одна и та вся открыта, я  её и не знаю даже какая..."
Место в Кремле не просто обсидел-он его застолбил навечно!
Это нужен талант огромный, чтобы так лохов разводить!
Хотя в России у нас питомник их...Сами разводятся. Сами то сами, но помогать в этом деле надо и такого разводчика лохов  поискать по миру 
и вряд ли найдёшь! Гордость берет и недаром. Но, ежели ты решил, что пахан-трепло пустое-то ничего ты, фуфел, не понял!
Пахан реальные темы мутит и разводит реальных пацанов как щенят!Кто такие эти Трамп и Макрон-да жалкие лузеры!
От этого и верят пахану, как самому себе: "Володья то, Володья это..."
Вот Пахан и  "обещает подумать!".
А, подумав, сделает как ему надо, чтобы копейка в карман легла: "С миру по-баксу, а Роттенбергу на яхту!".
Пахан -человек трудолюбивый, и  он об общем благе всех пацанов и лохов печется-куда они без него? А работает он много, из Кремля и из поездок и 
не вылазит, типо как дядя Джо так пахал и по заграницам не ездит: "А чего у этих мохнорылых делать? Кого надо-приглашу к себе!".
Вот они и стоят -его ждут часами, это такой способ показать кто над кем хозяин.
Ну ты можешь и не ждать-раз уж гордый или пахан тебе не нужен по делу.
Что там у Макрона и Трампа-конституция не позволяет? Лохи они позорные-потому что, Настоящему пацану все позволяет она!
А то, что не позволит-так он изменит в реале!Теперь вот снова пойдёт президентом-первоходом в пятый раз!А ты говоришь-конституция, суд...
Это для лузеров оправдания.
Учителя его  у него были наши карманники и щипачи-пацаны умели дело делать по возможностям, вот он их и расширил!
Не зря учился у правильных пацанов в Ленинградской подворотне- сам стал таким и на весь сраный мир Ту подворотню прославил!
А то, что шныри в стране нищими живут-а ты вот скажи: "Кем же должен шнырь жить при пахане  и с правильными пацанами? Под его и их крышей?
Где его, шныря нищего никто, кроме ТЕХ, КТО НАДО, не обидит?
Сытым и богатым -вот просто так, даром? От того, что в России живёт? А где то подобное есть или было? Может, ты знаешь-скажи, сам поеду!
То-то и оно- слесарю-слесарево, а кесарю-кесарево!
Не он это придумал и отменит не он!
Воюет много? Интересы страны защищает! А их что-даром отдавать Макрону или этой дрезденской домохозяйке? Вот так вот взять и отдать всё-ты так считаешь?
Провалов в операциях много? Скрипали  зачем понадобились, никому не нужные?
А для того и развели так лохов, чтобы отвлечь внимание ложным провалом от агента под прикрытием, а то над ним тучи сгущались.
Вот так вот перевели стрелки журналюг -они про него и позабыли, борзописцы.
Пахан в своём паханском деле поднаторел сильно-"на сраной козе не обьедешь!" Так прежде в России говорили!
И всё то чего он хочет добиться-так это не он желает получить, он лохов не просит, а сами лохи его просят взять это-как с местом "президентским".
Конечно, только так и правильно и надо делать-но это УМЕТь надо так делать, не каждому фраеру дано понять то такое!
Ну, давай, зяма: "За большую политику, что есть лишь воплощение здравого смысла, как говорил Наполеон!" Всё у пахана получится, и не может быть иначе!
Страна к тому же такая-Богом данная!
https://cs5.pikabu.ru/post_img/2014/07/16/12/1405537225_605045742.jpg
12 марта 2020