Парад и победы.
25 июня, 15:34

СССР и Россия вели по миру очень много войн- а как же без оных?
А вот победа, громко празднуемая-одна единственная...Да и та одержана коалицией стран мира над нацистской Гоерманией.
Коалицией в составе США, Великобритании и СССР на главных ролях, в коалиции были и иные страны-та же Польша, но
остановимся на этих трёх основных- и о том расеяне либо не знают, либо стесняются говорить вслух...
Считают, что это они одни победили  нацизм. М-да уж.
Но и до и после войн было много-побед там  было мало- над Финляндией разве в 1939, да над Японией в Халхин-голе.
А в Африке, Азии, Латинской Америке-нет, что то не слышно.
Так и задачи победить не ставилось-возразит какой патриот.И мы согласимся-не ставилось.
Иные цели там ставились и достигались-не одними победами жив советский человек!
Цели быи различные- но главная, глобальная была одна-шпильки США поставить там, где только можно и чего бы нам это не стоило!
Мы за ценой не постоим-и не стояли!
И материальные траты огромные, ресурсы выкачивалсь и даром тратились, но главное- человеческие!
Но нам и жизни наших людей не жалко- чего считать чужие?
Цели же этих войн были весьма различные и мужику они не обьяснялись- противостоим США! Вот чтобы их там не было!
Другой основной целью был экспорт нашей коммунистической революции по-миру.
Но и иным не брезговали- В Сирии воюем для того, чтобы катарский газ не попал в Европу-а как попадет туда-тогда хана Газпрому...
Да и беженцев Меркель и Макрону тоже подкинем, поди-ка это им сладко?
Там, в Европе их семизначные цифры и конца потоку беженцев пока не видно...Как и забот с ними властям этих стран-
попробуй-ка заставь муслимов работать- а мы посмотрим как у тебя это получится.
Но кушать их многочисленным женам подай-они же люди! Работать не хотят, а кушать то им надо.
Но это их проблемы, европейский, нам бы свои уменьшить.
Как обьяснил Владмир Владимирович войну в Сирии:"Мы там тренируемся!Оружие новое испытываем.".
Важно и нужное занятие- тренировка в убийстве невинных людей.
Не те, увы, возможности сейчас у него...А то бы выли не только сирийцы.
Да и как же Владимиру Владимировичу без Асада? Тот -последний перед ним самим- уйдёт Асад и последним будет сам,
хотя и батька белорусский тоже на эти лавры претендует.
А что победы-да забудем про них пока-вот есть одна на всех- её и празднуем!
Вон вид то грозный какой-ух ты! Да за это никаких денег не жалко-поголодаем, не впервой!Зато парад какой замечательный.
Да и Хан в игрушки поиграет- в детстве не наигрался в войну, болезный..
http://pubex.pro/uploads/cfror/image/body/70752/6767.jpg
25 июня 2020