Будущий выход из пандемии волнует многих: Что и как никому не известно и автор ванговать не собирается,
а вот решил написать о том, чего никак избежать не удастся. Всегда есть то, что присутствует в нашей жизни 
перманентно и от нас самих никоим образом не зависит-как, к примеру начало и конец всякого сущего.
Есть и особенности менталитета народов населяющих нашу страну, есть и иные особенности-вот об этом и поговорим. 
Коронавирус в России протекает не так бурно, может быть -пока, как в Китае, США и Италии-этому есть причины-
вот их и обьясним.Да он и пришел к нам гораздо позже, чем туда, меньшее число заболевшим имеем-отчего это?
А как и в Африке- он пока рспространен мало от  нашей бедности-как тут, так и там, мало нас, путешествующих 
и развозящих по стране и миру заразу.Да и живём мы более закрыто, менее общительны, чем те же итальянцы...
Кажется, что пустяки это, но понемногу в том и в том-а с мирупо нитке, а голому рубашка-как в нашей поговорке говорится.
К пандемии никто не готовился и все были не готовы-а вот итоги будут разными, когда все окончится.
Ведь когда то всё равно окончится- раз имело начало.
Вирус обнажает больные и слабые стороны управления в странах, где уже он развивается- а вот выводы будет делать потом.
что мы можем предполагать в развитии нашей страны при пандемии?
А вот уже явно обнажились внутренние пороки режима-Вертикаль власти  начинает давать сбои, президент, который 
силен и решителен разгонять протестующих одиноких жителей не может и не имеет решимости им помочь в борьбе с напастью.
Вчерашние отставки трёх сразу губернаторов и явились этими симтомами болезни-"Получите больше полномочий и решайте 
всё сами и ответственность на вас-но денег не получите!"- примерно вот это и услышали губернаторы.
В переводе с путинского на русский: "Вы за все отвечаете, Кремль тут не при чём, помогать вам не будем, 
но будем спрашивать за всё!"
А в регионах и так положение как говорится: "хуже губернаторского." Абсолютно все доходы они перечисляют в 
Москву- а на жизнь им Кремль и отпускает.
Теперь Кремль отказывается отвечать за созданную им систему- а кто доволен будет этим на местах?
Это-внутренние проблемы Власти, но внешние гораздо сильнее и опаснее для нее-простаиающие предприятия, неработающие 
люди не имеющие доходов на то, чтобы просто выжить- пока это лишь начало, но экономика то не заработает.
Да и приведи людей на работающие предприятия- это одно дело государственные- а частный бизнес несет катастрофические убытки.
Кремль обьясниил- помощи от государства ждать напрасно-что оно могло-то Кремль уже сделал.Халас! 
Дальше сами будете выкарабкиваться.
ВСЕМ всё ясно? Или кто то не понял чего то?
Как сказал Рамзан Ахматович: "Кто не понял-тот поймёт!"-когда жареный петух в жопу клюнет!
Слова русской поговорки сильны, но они написаны жизнью.
Ну, скажем так, ежели пандемия продлится до средины лета- режим выживет и больших потерь не понесёт, запас его прочноссти большой,
иное дело,  ежели пандемия продлится до скажем, Нового года.Как жить людям без заработка?
Дело ведь в том, что традиционно мы все всегда работаем за еду и лишь за нее- нефтедоллаларовый жирок накапливают друганы 
президента из кооператива Озеро. Вот и нет накоплений у народа на черный день...
Друганам тоже нелегко миллиарды терять, но остальные- как уж смогут! 
Как смогут-каждый представляет себе сам- и это просто реальность, многие помнят 90е годы....
"Таки это был детский сад"-потом такие будет воспоминания о этих временах-ежели пандемия продлится до осени или дольше.
Страшно дальше прогнозировать. Да и какой резон-каждый сам может это сделать.
Есть надежды у нас на реалистическое развите событий-приземлятся марсиане и выведут вирус, а нам денег дадут, ибо 
запускать развалившиеся и малоэффективные предприятия будет бесполезно.
А как же  наша самая эффективая система государственного управления ВЕРТИКАЛЬ? и ее обожаемй лидер и президент России?
А будет ли при таком развитии событий сама страна? Президент прежний будет ли ей нужен, коль отказался брать на себя 
ответственность в Грозный час?
Все это не ерунда или бред умалишенного.Да ведь при любом благополучном развитии событий эти проблемы снова встанут в полный
 рост-вот в Кремле и заняты решением их.
Но, может быть и сказочный исход- в мае все закончится и будет Парад победителей на Красной площади  с народным гулянием.
Многие ли в это верят?
Всем уверености в том, что все равно мы справимся! Хотя выйдем из передряги, те, кто выйдет-иными.
https://img-fotki.yandex.ru/get/6841/57097281.7e/0_b360d_fec43c82_XXL.jpg
03 апреля 2020