Сергей Орчанин.

Перемены в России.
https://selenian.livejournal.com/1748903.html

Псевдо перемен и эволюционных, и революционных, было в России немало-последними
были события в начале 90х годов, которые привели к смене курса страны. Правда и то,
что сами то участники тех событий желали иного- но кто бы их желания учитывал-мы же
в России!
Вот и зададимся простым вопросом- а возможно ли у нас каким либо образом поменять
систему власти?
Рассмотрим все возможное способы смены власти-от дворцового переворота, до военного поражения.
Может ли власть быть сменена событиями внутри страны? Скажем, эволюционными или революционными.
Возможно, что и сможет, такое уже не раз было в истории Советской страны- и
дворцовые перевороты 1924 года, и 1953 года и фактическая революция без крови
1991 года, революция сверху-все это мы проходили, но власть опять
оказывалась очень скоро в руках тех же самых деятелей- и перемены в обществе
утрачивали свой смысл, а уровень жизни в обществе низводился до худшего состояния,
чем было до начала перемен.
Что осталось от революции 1991 года? Да ничего, кроме разве того, что во главе
различных государственных образований страны встали криминальные элементы,
проще-бандиты.
Но сами то перемены были-иное дело, что власть так и осталась в руках старой
гвардии, у которой ее и перехватили криминальные элементы.
Но правда и то, что сами те события были инициированы во многом сверху- чего
теперь вряд ли случится.
А какие же эволюционные или революционные перемены могут вообще быть в нашем
сегодняшнем обществе?
Во-первых дворцовый переворот- вот А.Навальный и активно работает в этом направлении.
Сможет ли он и его сторонники совершить его и что это даст народу?
Посмотрим-жизнь и покажет сможет ли.
А вот что даст- но что сможет дать вообще дворцовый переворот народу? Что тот
когда либо давал, кроме косметических перемен?
Вопрос риторический и ответа не требует.
Но могут ли быть в стране такие перемены, которые как в 1917 году изменят саму
природу власти в стране?
Да-в случае прямого военного конфликта со странами Атлантического Договора.
Но этот путь самый губительный для страны и нам остается желать, чтобы он никогда не наступил.
А путем эволюции и выборов в стране? На это столько же шансов, как и ликвидировать
власть Советов путем выборов.
Есть небольшие шансы на мимикрию режима при череде дворцовых переворотов с
возможной заменой режима на демократическое управление, но и это весьма
маловероятно.
То есть сменить власть в стране изнутри, исключив внешнее воздействие, в
ближайшее обозримое время не представляется возможным.
Пока можно будет самой власти продавать ресурсы- власть сменить не удастся.
А расшатывание самой власти путем введения экономических санкций? Раскачивание
лодки? Чтобы крысу сильнее тошнило?
А вот это уже влияние на ситуацию извне. Не военное, но тем не менее- явно
не дружественное для самой существующей власти.
Но вот тут так-в таком случае нужны решительные и жесткие санкции, не такие
как сейчас-принципиально иные.
А такие и самим до членам Западного Альянса вводить крайне невыгодно. Себе дороже.
Но и в этом случае падения режима не будет,
Мы подобное наблюдали и в Иране, и в Южной Африке, и в Северной Корее и в
Венесуэле- тяжёлое положение страны
перед угрозой общего врага сплачивает население. Появляются "идеи чучхэ".
То есть "опоры на собственные силы".
СССР так просуществовал более 70 лет! В подобном случае реален шанс вновь
вернуться к временам СССР со всеми его радостями жизни "для самых широких
трудящихся масс".
И те же самые люди, которые сегодня вызывают неприятие- в случае подобного
кризиса станут признанными лидерами.
То есть и так не выйдет. А и если получится-так очень не скоро.
Ну- ресурсы закончатся или их будет невозможно продавать-вот слуги режима и
исчезнут как радуга после дождя. Сами.
А иначе?
И вообще это возможно ли?
Возможно тогда, когда в в России идеи демократии и либерализма станут востребованы
самим обществом настолько, что и оно само, и сама власть захотят подобных
перемен. Сейчас это абсолютно невозможно.
А и будет -так не при нашей жизни.
Скорее всего. А иначе возможно? Как то по другому? Маловероятно.
Будьте здоровы и берегите детей.
Нам еще долго жить и существовать при такой власти, которую сами и посадили себе на шею.
https://s1.1zoom.ru/…/Russia_Moscow_Sunrises_477970_1920x12…

13 ноября 2018
