КПРФ теснит, страх сказать, Единую Россию! Сбылась места Алексея Навального.
Явка на "выборы" запредельно низка, по официальным сводкам-30 % какая уж тут легитимность? 
А как быть власти то? Да просто-дать победить кому из фейковых оппозиционеров и как можно громче об этом объявить: 
Смотрите!Случилось! Так что дружно приходите на выборы и вы прогоните нас!
Пока же  вы победили только Единую Россию, осталось победить фейковых оппозиционеров от КПРф, от ЛДПР и от якобы Справедливой России.
Обязательно справитесь- власть в вас верит! Если только дожить до того дня сможете.
И всё это при одном важном условии-что власть вам туда других фейковых оппозиционеров не  приведет.
А вот этого делать она не обещала, увы.
Но вот лёд сдвинулся- еще лет сто таких же усилий и в других регионах Единая Россия окажется не у власти!
Так, что если вы верите власти, то обязательно приходите на выборы и голосите против нее-да за кого угодно!
Даже хоть за Миронова или Жириновского!Не говоря уже про Зюганова или, страшно произнести- за самого Алексея Навального, 
к тому времени и его в списки добавят.
Так что товарищи голосователи-не жалейте жизни и слушайте Алексея Навального.И он и вся Единая Россия в вас верит.
http://inorehovo.ru/upload/gallery/273/110773_591594f5eb079af642ac0780f160c4053644ca28.jpg
01 октября 2018