Сергей Орчанин.

Пляски вокруг спецпрокурора Мюллера.
https://selenian.livejournal.com/1746189.html

Ну, вот: в США прошли промежуточные выборы и политическая жизнь просто бурлит.
Еще бы- президент Трамп мало того, что снова публично отрицал наличие сговора с Россией,
но и попросил Генерального прокурора Сешнса уволится самому.
Очень интересно именно это- я то, грешный, думал, что такое увольнение только у нас 
практикуют, когда не могут сами сотрудника уволить, например преподавателя университета,
так как он выборную должность занимает, поэтому и "просят".
Отказывать в подобном прошении не принято, у администрации довольно много способов 
сделать жизнь и работу такого "отказника" просто адом и уволить потом уже с позором.
Сам испытал это и не раз. Но речь то о генеральном прокуроре самой мощной и самой 
демократической страны-
Так почему его Трамп просит уволиться самому?
Тут две проблемы-прочему он не нужен и почему должен уйти добровольно, то есть "САМ".
Второе просто-Трамп уже САМ уволил его предшественника, а дело все в расследовании 
спец. прокурора Мюллера возможного сотрудничества команда Трампа с Россией,
а вот тот прокурор, предшественник Мюллера, Коми, не нравился Дональду Трампу- он желал 
расследовать это дело.
Но, ежели сам президент много раз утверждал, что не было сотрудничества, то должен по логике 
вещей быть более других заинтересован в таком расследовании, а коль замешан-то будет 
противится расследованию.
Пока мы видим то, что видим- а как иначе сказать, что Д.Трамп противится расследованию?
Коми он уже уволил- а вот Сешнс уволился сам- не правда ли?
Это же не он, верно? Но неблагодарный Сешнс все разболтал- а что Д.Трамп себе думал?
Что будет молчать?
А тут еще и тот факт, что сам Сешнс отказался от участия в расследовании предполагаемого участия- 
и давить на Мюллера Трампу нечем-сам то он не может по закону.
Ладно, теперь то курировать расследование Мюллера будет человек Трампа- некто Уитакер.
Всё интереснее и интереснее-говорить постоянно об "охоте на ведьм" имея в виду это расследование 
и всячески противиться его продолжению-а всё логично, по Дональду Трампу.
Но вот там, в США, стали раздаваться голоса о том, чтобы это расследование передать Конгрессу 
полностью, то есть сделать Мюллера спецпрокурором Конгресса и тогда президент ничего не сможет 
ему противопоставить.
На кого президент Трамп накидывает петлю-на сторонников расследования или на самого себя? 
Теперь о том, что касается многочисленных слухов об импичменте президента.
Да, демократы получили Конгресс и могут начать процедуру, но она ничего не даст-Сенат 
республиканский, Верховный Суд тоже- а фактов измены президента Трампа, то есть его сговора 
с Россией нет.А только это сможет заставить республиканский сенат проголосовать против Трампа, 
но пока не будет доказательств-не будет ничего.
Вот -тогда понятно отчего Дональд Джонович так нервничает.
Человеку за которым ничего нет- стоит ли так нервничать?
Мне неясно. Но посмотрим.
Так может быть вполне-не было сговора и все на этом. Доказательств этого нет. Может быть пока нет.
Может быть и никогда не будет, а нервозность президента вызвана иными причинами.
Но и это, увы, прискорбно.
https://frontnews.eu/contents/news/10494/images/resize_EB6eVvFJYOtsPxgapl7uA8ohU4wzbNyn_980x590.jpg
08 ноября 2018