Вот представим на минуту,что Владимира Владимировича больше не будет, да мало ли по каким обстоятельствам.
И что будет со страной, со всеми нами тогда? А давайте-ка попробуем ответить на этот не заданный вопрос, но сначала нам придется его задать самим себе.
Итак, Владимвладимыча больше не будет-улетел коммодором покорять Марс от планеты Земля...Экспедицию возглавил- а кому ещё такое можно доверить? Больше и некому...
Сбылось...Уря... Как там Ульянов по кличке Ленин писал:"То, о чем так долго мечтали рабочие и крестьяне"...и так далее...
Осталось то, что осталось-разрушенная страна, вороватые чиновники и миллионы полицаев, не желающих уважать Закон,да и не знающих о нём, обдолбанное анти-западной и антидемократической пропагандой население,которому также нужна всё та же  лживая анти-западная риторика...
Коктейль-почище, чем коктейль Молотова!
Пять миллионов мужчин, которые служат полицаями не зная о Законе, и которые совсем не горят желанием как то иначе начинать трудовую деятельность...Оно им надо?
Да уже одного этого хватит,чтобы всё осталось там , где и было!
Ну, перемены нужны нам  или как?
Может быть-но кому и какие? 
Московской и петербургской молодёжи-кому еще? Да и какие перемены?
Ну, этим то,  возможно-чтобы страна пошла в развитии западным либеральным и демократическим курсом процветания-не путать с ЛДПР Жириновского!То-просто мошенники....взявшие звучное название.
Итак- 5 миллионов полицаев, которым закон-как кол в горле, и которые совсем не умеют и не горят желание работать...Миллионы вороватых чиновников- с теми и того хуже....,Обдолбанное пропагандонами население рабочих городов и поселков, которое знает лишь ту ложь,которую им рассказывали и которую они ждут каждый вечер... О-да, вот  с ними мы и будем теперь строить новую, демократическую Россию-оставив навечно коррупцию предкам...
Построим, что и говорить...
А разговоры то только о нём-вот, как только Путина не будет...Как будто дело лишь в нём....
https://pbs.twimg.com/media/DbdnzG2X0AA328C.jpg:large
28 октября 2019
