Борис Немцов и после своей смерти оставил нам урок-жаль, что его мы не видим и не понимаем.
Зато очень часто повторяем и повторяем. Вот он, простой и короткий-
Имя ему- необоснованные надежды.
В конце 90х Борис, будучи влиятельным чиновником правительства много сделал для того,чтобы 
В.Путин не просто попал во-власть, а стал первым, новым лицом этой власти.
Да, не он один, конечно и это всем им удалось-привести В.Путина на вершину власти.
О чем Борис потом горько сожалел.
Вход был рубль, так всегда, а выход-два!
Он немало сделал для того, чтобы исправить ошибку, но выход то-два рубля! Не получится!
Этот горький урок, независимо от того, кто его автор и как он и чем окончится- лучше бы 
нам всегда помнить, ибо это в жизни, увы, часто: Мы доверяем не фактам, а своим представлениям о фактах. 
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1582174/pub_5cd4b995a1c44300b3cee35c_5cd56d045a6e0400b34f3a4c/scale_1200
29 февраля 2020