Когда-то однажды придет конец коронавирусу и мир вздохнет спокойно: "Нет его, наконец-то!"
Оно и ладно-долго ждали, ну и всему, даже замечательному бывает окончание.А уж этому-так и слова Богу!
А что потом? Перемены! Но до них обязательно должно быть "подведение итогов" с награждением виновных-у нас иначе отродясь не было.
Но вот и попробуем понять- а что будет потом, когда уже будет побежден коронавирус.
У мира свои заботы, нам не до этого-быть бы живу.  Так что кто о чём- а мы о своём, наболевшем.
Автору видится, что ураган, который пронесется среди нас, принесет нам очень много горьких потерь- с чего бы, скажет какой чудак-
а с того, что никогда не бывало иначе.
Что вспоминать  Мировые войны горячие-достаточно вспомнить тихо окончившуюся Третью "Холодную"-и следствием поражения в ней были те "лихие 90.
А связи с нею прямые-так как будут разрушены многие устои, счиавшиеся святыми- псевдореспубликанский строй в стране, 
а на деле закамуфлированная жесткая монархия тоталитарного образца, традиционные семейные ценности тоже подвергнутся пересмотру- 
слабое отомрет, а сильное укрепится.
Наши семьи создаются людьми в основном молодыми, опыта имеющими мало и создаются они по велению химических процессов в организме, 
называемых "любовью".
А "любовь проходит и апельсины увядают"-так когда то давно говорили у нас.
Химические процессы действую недолго, потом семью хранят иные ценности-в нашем случае-бедность наша и ЗАВИСИМОСТИ друг от друга.
Там, где люди живут посытнее и семьи они создают иначе-число разводов там огромное.Коль нет зависимости от нужды- чего же не 
перестать видеть друг друга? 
Коммуналка в квартире из разведенных родителей-увы, наша рельность.
На сегодняшний день пандимия идет спокойно, а, ежели, она пройдет бурно, то люди лучше поймут друг друга-так как узнают о своем напарнике то, 
что скрывается-ибо семьи то создаются людьми в масках.
Ну, не знаем мы друг друга -а, ежели и знаем-так очень слабо, шапочное знакомство и химичесие реакции организма и делают за нас дело.
Попробуем вспомнить о том, что было после Второй Мировой: нет, разводов не было- мало, слишком мало было мужчин живых.Годился любой- лишь бы был!
Без руки и ноги-сгодится и такой-где взять иного? Татарин, еврей, мордва-нет, национальные противоречия не терзали молодежь тех лет,
был огромный всплеск смешанных браков, был всплеск рождаемости-при том, что было голодно!
Не до изысков им было-и браки те были крепкими-ибо зависимости были исключительо высокими.
Это потом, когда стало посытнее пошли разводы-начиная со второй половины 60х.
Должны ли мы помнить этот опыт и пригодится ли он нам-не знаю, но семейные проблемы в обществе будут такими же значимыми как и политические, 
да и социальные.
Продолжит ли Россия свое существование в виде рядящейся под республику автократией, станет ли тоталитарным государством или Второй Республикой-
как знать? Не  дело ванговать или гадать- автор рассуждает о том, что будет лишь наверняка, а какие пути и методы-и что из того выйдет-
естественно он не знает. 
Кстати, о провидцах и их осведомленности в делах грядущих-а они в реальности ведь жили и ЗНАЛИ о том, что должно произойти.Это засвидетельствовано.
И Настрадамус и Вольф Мессинг не раз и не два точно называли то, что должно было произойти.И в названные сроки это точно происходило.
Например, Мессинг сказал вождю, который собрался отправить сына Васю с хоккейной командой ВВС самолетом назавтра в Свердловск, что бы ни в 
коем  случае тот не летел. Сталин поверил Мессингу и не прогадал-самолет потерпел аварию и все погибли на его борту.
И автор, как и все, не знает как они это могли и откуда получили точные сведения -но есть одно замечание, которое поможет понять этот механизм:
будущее знать невозможно, оно еще не произошло.А вот прошлое мы знаем. Время и материя- субстанции, которые мы знаем совсем плохо, 
почти не понимаем как и что там, но время может ускоряться и замедляться в зависимости от особых условий...но-МОЖЕТ!
А вот дальше пусть каждый решает сам. Но точные знания особая субстанция, мы можем знать лишль прошедшее.
Вернемся к тому, что будет после окончания пандемии-цивилизованный и богатый Западный мир выживет, перенеся тяжелые утраты. А вот что 
будет с народами иными сказать сложно, но будет оно иным.И выходить из бури этим народам, и нашему, тоже, ибо иы, слава КПСС-на Западный мир, придется 
с большими трудностями.
Не до изысков-сохраниться бы как государству! Но как оно будет-зависит уже не от нас.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/114944/pub_5cfc8d0695ea7300af21cf88_5cfc90dc1b104c00afefae7c/scale_1200
18 апреля 2020  


