Сергей Орчанин.

После Хана.
https://selenian.livejournal.com/1748525.html

Нас всех интересует огромное множество вопросов: и восточное общество и западное, неясного очень и очень много, но совершенно всем 
малоинтересен вопрос о том, что будет после ухода очередного правителя.
Западное общество этим не интересуется потому, что сама Демократия гарантирует обществу защиту от неожиданных перемен, а
 и в восточном обществе это малоинтересно по причине несменяемости самой власти-Хан тут навсегда, а когда сменится Хан, 
то приемник его будет делать тоже самое, то есть и тут ничего нового не будет-что уж дергаться напрасно?
Но разница между ними, этими обществами огромная, да и новые веяния заставляют ханов хотя бы внешне копировать демократические стороны 
жизни западного общества, можно же не иметь республику, а имитировать ее, имея по сути средневековое ханство, 
назвать это современным термином-да и им всё равно, что знают об этом их вассалы.
Они мало и знают и примут все, что Хан принесет-жизнь то подороже будет.
Всех нас мало интересует то, что будет после пришествия нового правителя-потому, 
что априори мы памятью предков знаем, что будет тоже самое.
Может быть и так, что поначалу все покажется новым и революционным, но скоро всё снова вернется на свои места.
о, да -революции мы проходили и их было несколько.
Я был слишком мал, когда умер Сталин, но случившееся потом, через несколько лет помню хорошо- люди стали говорить о 
переменах, стали петь песни о возвращении-вот это и были перемены в обществе.
Что то изменилось ли после ухода Сталина? 
О-да. Стали говорить нам на уроках о том, что больше мы такого никогда не допустим!
Имелся в виду культ личности-тогда говорили только и только об этом- в самом начале 60 годов. 
Оно и правда- больше культа личности у нас не было- вскоре появилась ХУНТА, а потом уже и ХАНы 
стали менять друг друга.
Но, конечно же, в республиках СОВЕТОВ- не в ханствах!
О, появилось новое государственное устройство общества- Джамахирия.
Это такое особенное образование-есть ПРАВИТЕЛЬ, типа монарха, а государство называется республика.
Есть и Парламент, в котором заседают певцы и спортсмены, и который ничего не решает, а создает видимость народовластия.
Позднюю Джамахирию стали называть Дзюдохирией- в виду особенностей ее правителя.
Точнее-одного из правителей.
Но, если убийство Сталина было дворцовым переворотом и сама то страна осталась 
прежней Красной Империей, то события начала 90 годов были настоящей революцией, 
но вектор этой революции был направлен не вперед, а назад, не к развитию 
новых современных отношений, а к реставрации старых феодальных, приправленных современной фразеологией.
Как шутили во времена СССР-что не делаем, а получается автомат Калашникова.
Так и с государственным устройством-что не делаем, а возвращается Орда с ханом.
А будет ли что то иное?
Пожалуй, только после того, как сменится общество жившее при Советах.
Тогда что то изменится, когда в этих местах станут жить люди этого совсем не знавшие-вот только тогда.
И ещё нужны условия.
А задача нашего времени -дать тихо и мирно дожить носителям страшных генов,
которые надолго изменили устройство мира и человека.
https://images.golos.io/DQmVGoMqMNogqAKqrrg29prrCqtEKZyL5ZaoP5mJcM5DZ9z/2134528_original.jpg
12 ноября 2018