Можно ли человеку жить не имея силы давать отпор? Смотря где-кое где так и запросто, в демократических странах-
так пожалуйста завсегда. а в рабочих предместиях тоталитарных и "революционных республик"- то будет не "комильфо".
Трудно там будет жить человеку.при советской власти-так тем паче- а она была в нашей стране и де-факто осталась.
Нужно иметь что то,что не позволит тебя бессовестно использовать против твоих интересов-это может быть
.такое использование не толко какие то унижения, а просто могут задвигать  туда, "куда Макар телят не гонял"- 
в самые последние и отстойные места работы или службы.
Стало, надобно иметь либо крепкую "руку", которая не позволит твоему начальству относиться к тебе так, а оно 
Та кт будет относиться, если нет защитников или связей у тебя, либо сам ты должен посттавить себя так- что куда 
как сложно...
Везде и всюду либо сила, либо угроза ее примения, либо что то иное-связи...знакомства и покровительство важных людей, 
либо пробивайся сам.Без знакомств и покровительств.Можно-да, если есть иная сила-сила редкая и дана та единицам... 
Но так не само по себе случилось-это -слепок с поведения государств.Сила- вот что дежит на плаву тоталитарные  
и авторитарные режимы.
Сила военная защищает их.Но на чем она держится, почему не рассыпаются эти армии? 
Что ведет их в бой умирать7
Есть несколько основных факторов-защита родных мест от вторгнувшегося агрессора, деньги и служба за материальное 
вознаграждение, и ещё рабство.
Да, армии рабов не миф, они вполне реальны и в наше время.
Вот, скажем, как содержать армию-за материальное вознаграждение добровольцев-очень и очень дорого! Собрать армию 
против втогнувшегося врага можно-но где же его взять то ныне?, конечно, надо запудрить мозги простодырым соплеменникам 
О том, как соседи спят и видят твои земли отнять...Это все еще работает-коль народ сильно невеженствен, 
но его таковым надобно держать-что само по-себе не та кто просто...Уже не так как в 60х бабушки верят ,что пиндосы 
спят и видят во-сне как придут в твой колхоз, чтобы отнять у тебя то, чего ты отродясь не имел- волю и землю. 
А вторгаться, гады, не вторгаются.Но Армию иметь надо...Остается один единственный способ- иметь армию рабов.
ВСе особи мужского пола- ДОЛЖНЫ отслужить несколько лет даром и, возможно, что и воевать! но враг то не вторгается-
это мы сами? Не суть-мало ли что мы сами- это мы так его в бьём в его логове-пока он сюда не пришел!!! Заранее бьём!
А иначе придет и что тогда?
Да уж лучше мы сами туда придём...
Вот и обоснование для Армии Рабов.
Но- она очень скверная, воюет слабо и дисциплину там надобно поддерживать,что совсем не просто-служат то рабы ДАРОМ!!!
Для оболванивания их и поддержания дисциплины государства нанимают всяческих много численных проводников этого-замполитов, 
и воспитателей...Комиссаров-по старому.Все равно выгодно-даже есои и комиссаров тоже армия- все равно есть военная 
действующая структура с которой придется считаться.
Но рабы-плохие воины и  в казармахони тоже даром жить  желают не так,чтобы очень.Нет среди них почему-то охоты к этому.
Стало быть, нужна идея.которая будет все это безобразие поддерживать в действи: на плаву.
Вот её и нашли  давно и также давно запустили этот механизм в работу-называется она ДЕДОВЩИНА или неуставные отношения.
Суть её в следущем-делать наоры в армию кадые полгода и кадый предыдущий набор становится де-факто рабовладельцем следубщего.
Никакиъх возражений старослужащему от молодого солдата-будет наказан примерно- и изюит и изнасилован,возможно-
Там, в казармах,много всякого.А офицеры и контрактники-то есть профессиональные военные и будут следить за этим и поддерживать.
Вот так это и работает-дико,страшно, но...-работает!
до тех пор пока кто-то не возьмётся за оружие не разберется сам с обидчиками.
А потом начнется суд нам ним да и военное начальство этого подразделения накажут  примерно-оно ОБЯЗАНО не доводить до такого.
Не ДОПУСКАТЬ самосуда!!!А,коль допустил-то ответит по всей строгости советского законаЮкотррый таковым и остался.СУРОВЫМ к 
нарушителям воинской дициплины, а про тех,кто берется за оружие и становится судьей и палачом и говорить не надо-
пожизненое лишение свободы им обеспечено.Да ведь и правда- ежели кадый будет стрелять любого,кто ему не нравится или над 
ним издевался-то что будет со страной?
Вот таковы  сложности с которыми приходится иметь дело государству, которое содержит АРМИЮ РАБОВ.
Расстрел в Забайкалье-событие обыденное, не стоит удивляться, правда, жертв многовато, но отндь не последнее ЧП в российской армии.
https://rusvesna.su/sites/default/files/styles/by_text/public/ramil_shamsutdinov_voennaya_policiya.jpg
27 октября 2019
