Идеи Гражданского или Ненасильственного Сопротивления просты и самим сопротивленцам 
ничем почти не угрожают, но-нет его в 
России и никогда не бывало. Либо люди о нём не знают -не ведают, либо не разделяют эти идеи.
Даже в годы оккупации, находясь на занятой врагами земле, его не было, скорее наоборот
становились пособниками врага очень многие жители, сами оккупанты их называли ХИВИ,
это сокращение от более длинного и сложного немецкого слова.
Списать все на то, что это только ответ на вынудившие население действия коммунистического режима 
невозможно, слишком много тех, кто пошел служить новой власти.
Вопрос об этом у нас не стоит в стране, невозможно себе представить, что в России станут изучать 
основы коллаборационизма собственного народа.
Но как же ненасильственно сопротивляться оккупантам или врагам и может ли это принести над ним победу?
Перечислим эти действия:
-Не состоять ни в каких добровольных объединениях, учреждённых режимом, не разделять взглядов и 
мнений исходящих от него. 
-Не состоять и не служить за вознаграждение в избираемых органах власти.
-Не участвовать в проводимых властью выборах.
-Не принимать награды из рук представителей власти.
все остальное- можно-работать, за исключение обеспечения органов функционирования власти, жить как и жили-
но не дружить с представителями власти и не подавать им руки. 
Страшно? 
Много? 
Понять бы это. Не страшно, но хочется как раз иного- состоять, участвовать, и не просто - а быть активистом!
Тогда то власть тебя отметит и заживёшь отлично!
Но зададимся и ответим на второй вопрос-а можем ли эта стратегия привести к гибели режима?
Напрямую -нет, но оккупационные режимы ВСЕГДА держатся на штыках, а их, штыки, держат в руках сами люди.
Некому будет держать штыки за власть и режим рухнет.
Насилем многого не добиться- нынешний режим это прекрасно понял, гибель Советской власти, которая заставляла 
держать штыки угрозой насилия и была сама насильственной, все объяснила.
режим правильные выводы сделал- люди должны служить ему 
ПО ИДЕЙНЫМ СООБРАЖЕНИЯМ!
От того то режим и тратит огромные деньги на пропаганду!
Да, власть не рухнет от того, что какая то часть населения её не будет поддерживать по принципам Гражданского 
Сопротивления, но все дело зависит от пропорции сторонников и противников.!0-20% населения не решат проблему, 
но 50 и более дело совсем иное!
Что страшного не пойти на выборы? Не ходить на них никогда? Да ничего.Твое личное дело.
А не принимать участие в добровольных организациях власти? Так тем более. Или страшно не быть представителем 
власти, депутатом? а многие ли ими были? 
Нет, не страшно-но хочется! Самим хочется-сладко там, при власти то и плевать на то, что будет с остальными!
Теми же самыми идеями и вдохновлялись жители оккупированных фашистами населенных пунктов в годы 
Второй Мировой войны, идя служить врагам.ВЫЖИТЬ БЫ САМИМ!
Об идеях Гражданского или Ненасильственного Сопротивления можно и не знать-все всё и без специальных 
знаний понимают-САМИМ ХОЧЕТСЯ!
Потому то все разговоры о том и как так такие скверные люди захватили в замечательной стране России власть 
есть просто фуфлогонство.
Начни с себя!
Но нет- мне то иного хочется!
Потому то и стоит на нашей земле восстановленная СОВЕТСКАЯ власть-сами и восстановили!
Под угрозами насилия или насилием?
О-нет, добровольно! По идейным соображениям.
Которые у каждого были маленькими, но меркантильными.
А самой власти хочется, чтобы граждане демонстрировали ей свою лояльность добровольно-вот и причина того, что были 
демонстрации трудящихся в советское время, да и нынешней бы этого хотелось бы, но-пока не до того.
Но так будет не всегда-они обязательно вернутся!
По идейным соображениям.
https://crimea.kz/data/posts/2018/05/01/1525174262_Pervogo-maya-sverdlovskie-kommunisty-proveli-miting-protiv-nastupleniya-na-prava-trudyashihsya.jpg
25 ноября 2019.

 