То, что в жизни преуспевают школьные троечники-ясно давно, потому, что в жизни преуспевают люди с  исключительной жаждой 
успеха, а чтобы выучить школьный материал этого совсем не надо.
Вот и двигаются многие в сторону политической деятельности, так как это и есть УПРАВЛЕНИЕ и именно в нем то и суть.
Управление людьми и процессами именно там, но там, и на верху этих процессов опять же не встретишь людей 
профессионально знающих о политической деятельности-они, в лучшем случае, будут СОВЕТНИКАМИ  руководителей.
А чаще лекции студентам будут читать и книжки о ПОЛИТИКЕ писать- но  непосредственно не будут принимать политические решения!
Это так и в демократических странах и в тоталитарных и тех, которые рядятся в демократические, как Россия, к примеру.
В Кремле политологов нет за ненадобностью.
Их нет и  в Белом Доме тоже-за этим же.
А, чтобы  вот выиграть выборы и стать политическим лидером, им не хватает собственных ресурсов-там нужно иное,
да и в авторитарных странах тоже-те, кто могут выиграть выборы- не будут политологами, а те, кто знают-не смогут 
выиграть выборы. Их объединяет наличие одних и тех же качеств-перечислим их:
-Сильнейшее стремление видеть себя во главе страны- для того, чтобы получить возможность совершать преобразования.
Тут надобно понимать, что это совсем не тяга к власти-не над кем в Кремле или в Белом Доме власть свою демонстрировать-
Для утоления властности надобно стать обычным сержантов Советской или другой Армии-и солдаты твоего отделения будут тебе РАБАМИ.
Иное здесь, не тяга к власти-тов.Сталин называл маршала Василевского по имени-отчеству, Александр Михайлович!
а от того, что весьма уважал этого профессионального военного, который и разработал ПЛАН атаки и освобождения ЕВРОПЫ. 
-Умение управлять людьми-создавать команды единомышленников и нравиться этим людям, а они очень непросты сами.
А конкретные знания по любой проблеме осветят как раз разные привлеченные специалисты.
-Огромная сосредоточенность на проблеме и работоспособность.
Все они -люди кабинетные.Там они проводили почти всю свою жизнь, вот в этих в кабинетах, а вот это должно нравиться.
Возьмём самых сильных политических деятелей в США и Британии в 20 веке-они и были именно такими-Т.Рузвельт, 
не ходящий инвалид,Р.Рейган, сильный актер, ставший администратором,М.Тэтчер- именно эти качества их и отличали.
Наличие Единой Цели и Твердый путь к ней, несмотря на преграды и умение преодолеть преграды, кажущиеся непроходимыми.
А другим, которые тоже были сильными лидерами, но не стали выдающимися, как раз не хватало именно этих качеств-
как к примеру Биллу Клинтону, любителю-музыканту и профессионалу орального секса в Овальном кабинете.
Страсти сжигали Билла и не позволили тому стать сильным лидером.Не мог он не понимать, что в Белом Доме его 
проделки не останутся тайными, а люди и есть люди везде и всегда-ОНИ ЗАВИСТЛИВЫ.
Возьмём Кремль-там события и люди были иные, но неординарные.
Чтобы изменить огромную Империю нужен был дух и воля Ульянова, но чтобы удержать власть нужны были иные качества-
такие какие были у Джугашвили и отсутствовали у Ульянова.
Каждому овощу-своё время! Ульянов смог перевернуть страницу мировой истории и ДОЛЖЕН был уступить место другому, 
такому, кто смог удержать власть и знал как это сделать!
Ульянов был людоедом похлеще Джугашвили, дело не в свирепости и безжалостности их, а в иных качествах.
Нужен был человек, который не стремился к близости с другими люьми, не доверял никому и никогда ни в чем- который 
знал, что Брут с обнаженным клинком только ждёт своего часа.
Вот от того то Владимвладимыч всегда ходит с кружкой-термосом и не выпускает ту из рук.
Чтобы лишиться жизни много не надобно-достаточно чуть где то быть человечным...Достаточно простой маленькой человеческой 
отзывчивости и ты заболел быстро протекающей неизлечимой болезнью и умер.За пару дней.
Такова суть российского политического строя и таким он будет еще долго.
Этому учит ленинградская подворотня, а вчерашние школьные отличники учат в школе других ребятишек-они знают КАК 
именно надо их учить! Каждому фрукту и овощу -свое время и место.
Точно тоже самое и в демократических странах-  процессы везде одинаковы, как одинакоы физические законы по всей 
планете Земля и не только в ней. 
Наличие сильной воли, стремление к достижению цели и умение деражть удар- это лишь самый минимальный необходимый набор качеств.
А вот всё вместе встречается не часто.
https://regnum.ru/uploads/pictures/news/2017/02/02/regnum_picture_14860623701012649_normal.jpg
28 февраля 2020




