Сергей Орчанин.

Преемник

Ну, да-Владимир Владимирович получил страну в наследство-как это было мы начинаем узнавать из фильма Манского и публикаций Новой Газеты.

Если коротко об этом то так: собрались пацаны, перетерли по понятиям и вон -ура Борису Николаевичу нашли преемника.

А кто же был Путин как не преемник? Искал то Борис Николаевич серьезно и обстоятельно-не хухры-мухры: преемник был нужен.

А Страна то что?

Но причем здесь страна-когда Царь замену себе искал?

Была бы республика не по названию, а на деле-то и вопроса никогда о сменщике бы не возникло.

При Демократии иные процедуры.

Название то название, а вот они-РЕАЛИИ и куда от них деться?

Ищет преемника себе только МОНАРХ и никто более.

Вернемся к нашим временам.

Вот рейтинг Путина сильно упал и заговорили о ПРЕЕМНИКЕ.

Не может же быть такого то! Еще как может!

Живём мы с вами дорогие ордынцы все там же- и Хан наш человек не молодой, но так как не семейный, не перегружен

он заботами о семье и ребятишках то и на покой не собирается-дескать я ещё во как воевать могу- в Украине и в Сирии и в Африке,

Да я еще много чего могу намутить то!

А оно это так и есть-намутит, болезный, ох, намутит...

Приемника бы надобно, бояре то, чать, тоже не дураки, думают - а чё у него на уме как то Хан узнает?

Наделал себе Хан из своих бодигардов генералов и губернаторов-народ то есть, есть народ то, да и Лёша Навальный даром что ли там крутится?

Да вот сам на покой только не собирается-то ли не хочет, что скорее всего-ну, нравится ему это дело Ханское...но и побаивается- вона,

Бруты то с мечами за спиной в Кремле стоят...Только расслабься, как Никита, или Берия, да и сам старик Сталин дал маху..постарел вот и всё.

Но преемник нужен стране даже больше чем самому Хану.

Хотя кого мужикам приведут и покажут как преемника-того они и выберут.

Загадка ли это русской "демократии или дикость-судить вам, дорогие читатели.

Но иного пока не дано.

Вот такая у нас республика ...

https://meduza.io/…/028/706/large/LASPHx7QbRsRRG0C5niNOg.jpg

19 января 2019