Проблемы нашего общества, которые так ясно и сильно светят всем в глаза и заставляют сильнее биться сердца миллионов -
есть проблемы перехода страны от авторитарного общества к иному- вероятно, к демократическому.
То, что страна проголосила за "поправки" в Конституцию не столь важно-они будут, как и сама конституция 
отменены первым же не тоталитарным правительством.
Мы попробуем разобраться в ином-ПОЧЕМУ Кремль безошибочно ставит на победу?
Отчего расеяне голосят так, как хочется Кремлю? Отчего  в Кремле знают, как надо делать?
Это-вопрос самый простой- там совсем не идиоты, как они предлагают их считать населению, очень уж плохо образованному.
Там собраны люди самые умные и самые талантливые-а это надо понять!
От того то  они с необыкновенной ловкостью раз за разом переигрвают оппонентов.
А, кстати-эти то кто?
Тут полный разброд- от "выпавших из окна" функционеров,мдо полных и невежественных лузеров, привыкших брать всё на "рык!"
Но разве "взять на рык" пройдёт с умным и хорошо подготовленныцм врагом?
От того и резельтаты оппозиции такие.
Да и есть ли она-оппозиция?
Мы уже прежде отмечали,что ее де-факто не существует:разгромлена, рассеяна, вынуждена переживать трудные веремена ,
когда неясен путь борьбы и совсем неясны его последствия.
А это посто обычный 
