О переменах в обществе многие вангуют, но сбывается пророчеств мало. Я никогда этим не занимался и не собираюсь- меня интересуют приметы перемен.
Вот одну из них и увидел, но, скорее всего, одной мало, к переменам в обшестве приводит несколько причин глобального характера.
Вот эта примета-цена на нефть на лондонской бирже, пишут, что сегодня апрельские фьючерсы саудиты торгуют по цена 12 долларов за баррель.
Я хорошо помню рубеж 80 и 90х годов, Президентствовал тогда Михаил Сергеевич Горбачев. Цена нефти была тогда приблизительно такой же.
Вот и попрезидентствовал он с год при такой цене и ФСЁ- СССР исчез с карты мира.
Но надобно отметить, что были и еще важные социальные и экономические факторы- страна только что вывела войска из Афганистана, с позором 
потерпев "победу",  ибо поражений, как мы знаем, "русские" да и советские  "не имеют". Вот был и шок от этой "победы".
И еще один исключительно важный фактор имелся-раскол элит.
Отщепенец из коммунистического блока Б.Ельцин реально  был вне партии и ее структур и вел "раскольническую деятельность"
А в двери страны дул вихрь перемен- причем демократических не в советском понимании и смысле, а в ЗАПАДНОМ.
Центростремительное ускорение выкинуло советские республики из Империи, ее время вышло.
Еще продолжалась Первая Холодная война, но СССР был накануне краха.
Что есть сегодня- опасно низкий курс нефти.
Такая же непопулярная война за рубежами-агрессивная политика-две по сути войны.
Массовое недовольство жителей крупных городов и столиц махинациями с Конституцией.
Продолжающееся шестой год падение уровня жизни- это, пожалуй, самый тревожный фактор.
Какие же возможны перемены-не предсказуемо -от популярного в России и СССР Дворцового переворота, до гибели страны и ее исчезновения с карты мира.
Хватит ли этих факторов-не знаю. Но, по любому, времени нужно еще немало до перемен-возможно, что и годы есть. Несколько.
Но что дело идет к такому финалу-очевидно.
Всем всего наилучшего.
https://pbs.twimg.com/media/DokW-OOWwAAVXqX.jpg:large
20 марта 2020

