Вывести евреев из египетского плена тогда, тысячи лет тому назад, для любого, хоть и Моисея была проблема огромная.
Он их и водил сорок лет по крошечной пустыные, ожидая, пока умрет последний знавший рабство- в Израиль рабы не придут!
В Израиль пришли тех те, кто родился после бегства, в изгнания-то есть, не знавшие рабства.
Вот это и было важно тогда, но как же нам это важно сегодня-кто бы описал!!!Нам важно-живущим в России россиянам.
Пришедшие в Израиль не знали рабства и им были неведомо то, что ывжно и приемлимо для рабов-они же не знали этого.
А мы, дорогие граждане, бывшие когда то "товарищами"? Мы то, увы- мы знаем, чтим и помним-и как нам изжить в себе рабство?
От этого оно и не изживается в нас...
События в Беларуси дарят нам всем чудо ВОЗРОЖДЕНИЯ- не сгинет и наш народ в вечном рабстве, хотя и увяз по коготки.
Идут люди под дубинки ментов, таких же людей как и они, но ставших надзирателями над рабами.
За что ставших ими? Да за птюху маленькую:за пару лишних метров в бараке теплом, за лишний глоток водки из очищенной нефти- 
за лишний кусочек мяса детям: "Подохни ты, а  я потом"-этот лагерный принцип, на коем и стролся СССР жив и поныне и еще как жив!  
А вот сегодня мы видим перерождение-вчера осталось позади!
Люди идут, протесты нарастают- сам Бацька и, может быть,  сдиснул бы давно-ан Хозяин из крмля не пущает: Тому тоже ссыкотно...
"Держись, Сашка,  пес-нам бежать некуда!"
Вот он и держится.
По-любому на Рублёвке то доживёт спокойно-но надобно и это отработать...Даром лишь сыр в мышеловке.
Он отработает: Сашка -Бацька через многое прошел, и через остальное, Путин даст-так и пройдёт!
Лишь мы в Роисси все еще зрители и переживатели.
Но он и наше время приближает! Или отдаляет?
Ведь и для нас старые рабские идиомы и лозунги живы и важны- Ленин, Киров, Революция, большевики, пусть про коммунизм забыли-
иного еще вполне хватает, чтобы мы остались теми же жалкими рабами.
https://meduza.io/impro/aDBWKlXM041lRl-1eR90vN--xgOgeV4PmNkmJ8EfYiM/fill/980/0/ce/1/aHR0cHM6Ly9tZWR1/emEuaW8vaW1hZ2Uv/YXR0YWNobWVudHMv/aW1hZ2VzLzAwNS83/OTEvOTA3L29yaWdp/bmFsL2wyWmVELU5n/OG9vRm5QUXpVMHBv/TlEuanBn.webp
13 августа 2020

