 "Всякую революцию задумывают романтики, осуществляют фанатики, а пользуются ее плодами отпетые негодяи" - 
Британский писатель, историк, философ Томас Карлейль.

Отпетые негодяи в нашей действительности называются прагматики- времена, знаете ли. стали иные- словами уже бросаются реже.
Ну, а на "бобах", то есть с "пустым карманом", всегда остаются романтики- их используют прагматики и выбрасывают 
как использованный презерватив.
Так было всегда и везде-но и без романтиков ничего не происходит в мире- их энергия и ярость исключительно необходима прагматикам.
Умение жить-может  быть и так, не знаю, но прагматики всегда в выигрыше, романтики всегда в проигрыше.
У романтиков нет стремления к личному обогащению-их не гонит это вперед, они ставят на кон свои жизни за идеи и остаются ни с чем.
Иное дело "прагматики-циники, гребанные реалисты"- они побеждают в итоге от того, что  их не гонит вперед романтизм, 
их гонит личная страсть к лучшей жизни!
Резиденты советских разведок всегда старались вербовать романтиков, им и платить не надо-они рисковали жизнью за идею
и были исключительно последовательны в этом.
Да и наши перебежчики на сторону врага- к "проклятым капиталистам", также были все романтиками-и их гнала к измене 
не страсть к лучшей жизни, а желание изменить скверную советскую систему, так было и с самым известным изменником-
сожженым живым за измену генерал-полковником Пеньковским.
Тут надобно сделать маленькое уточнение: романтики- не синоним хорошего человека, а прагматики-не 
синоним  отпетого мерзавца- всё гораздо сложнее. 
Да и что хорошего в жизни с человеком, у которого  есть лишь одни идеи в ущерб семье и себе?
И идут они на казни собственные за эти идеи.
Но также немного счастья будет в жизни и с человеком, у коего на уме лишь собственные удовольствия- в ущерб и стране, и себе.
Баланс-везде хорош именно необходимый баланс между общественным и личным.
А, оглядывая путь, пройденный людьми в нашей стране, трудный и тяжелый путь, это становится весьма ясным.
А то, что многие не видят этого-так они просто-напросто не желают-это циничные прагматики и не дело им свои карты тебе показывать!
Не считая недоучек и полуидиотов, правда и то -тех девать некуда...
Чего удумал, сволочь!
Вот история происходящая на наших глазах с А.Лукашенко, да и не только с ним- возьмите любого лидера  на постсоветком 
пространстве - все будет приблизительно также и с другими: четверть века белорусы исправно и дружно за него, родного и любимого голосили-
теперь он стали для них символом ада и воплощением зла на Земле.
А он каким был-таким и остался-нельзя мгновенно измениться!!!
Этого никак не могли москвичи и прочие россияне осознать в 1991 году- Б.Ельцин для них был как для белорусов Лукашенко. 
А понять не могли-не созрели.
Да и меняется человек веьсьма непросто и немного годами.
А, белорусы прозрели-до них  докатилась арабская весна! Отож-понимаем!
Так, это  с белорусами произошли перемены-не с Лукашенко!!!
Он -каким был, таким и остался- это его ныне белорусы стали считать тем, кем считают сегодня.
А про вчера им лучше не напоминать-порвут ненароком!
Да и россиянам тоже лучше не напоминать...
Как писал И.Губерман: "ах, люди, люди-как хер на блюде!".
Ну, да- белорусы прочувствовали и изменились- Лукашенко стал подлецом!
Они, скажем так-его прогонят и сядет на трон в Минске новый маленький Дракончик- будет подрастать и испытывать любовь народа в полной мере!
Конечно-это будет циничный прагматик, но нам то зачем это знать до поры, до времени?
Когда придет его время узурпировать власть и он станет Драконом настоящим-вот тогда и узнаем,вот тогда и воздадим!
А пока он самый-самый!
Кто-не знаю, белорусы и сами пока не знают- циники  и прагматики ведут за это место яростную, но тайную схватку!
А все мы лыка не вяжем, товарищи романтики!
Наше дело баранье- голосить, когда время придет...
https://lentachel.ru/netcat_files/Image/foto/2020/08/24/avtomat_i_Luka.jpg
25 августа 2020