Новая Конституция страны, Обнуление вождя, события в Хабаровске-безусловно, это звенья одной цепи.
Но что это в целом? С чем мы имеем дело-не начало ли это давно обещанного буйными головами русского Майдана?
Вот и попробуем разобраться, и для нас интересно, а, может быть, кому то и поучительно.
Процесс обнуления вождя, хотя там не менее важно иное в новом тексте Конституции-это отказ о признании 
приоритета Международного права над российским, Прошел тихо и гладко- что мелкие протесты в Москве и Петербурге-
положены самой природой они.Вот, ежели бы их не было-тогда надо было бы анализировать-отчего?, а с ними все 
так как и следовало.
А события в Хабаровске многими буйными головами из Кремля подавались именно как новый русский Майдан-"Ура, товарищи!".
Ничего эти события никому не напоминают, не?
Краснодар, 1962 год, расстрел его участников.
Кремль правит своими рабами весьма умело и не дает им понимать сути происходящего-и плохое образование народа 
тут играет не последнюю роль.
Протест, товарищи граждане, должен быть управляемый-Кремлём и управляемый, ежели кто совсем не понял! И им же 
организованный, как и тогда, 58 лет тому назад.
Сделали весьма его умело- а провокаторов в нашем народе как у дурака махорки.
Да и сказывается скверное образование, непонимание простых истин, непонимание интересов нынешних работорговцев! 
Да оно и впрямь-чтобы такие проказы понимать надобно быть не рабочим на асфальтовом заводе...
Все Кремлем делается грамотно и под своим контролем- а вот то, что организуется им самим-тебе, дружок, знать 
совсем не обязательно!
И вот эту мою публикацию заткнут, естественно или замолчат-как и принято.
Считай, товарищ, что это и есть русский майдан-выходи в Хабаровске с протестами=пока можешь это делать спокойно, 
А вот когда кремль даст понять, что ша!-тогда сиди дома.Другие сделают за тебя-а самое главное, вот
что различные провокаторы  пытаются внушить,как и то, что Путин вот-вот умрёт и делать ничего не надо!
Не в вожде дело-оно в нас, в рабах убогих -от того и живём мы как рабы, потому, что СВОБОДУ  НЕ ДАРУЮТ!
Ладно, с Хабаровском разобрались.Это-организованное Кремлем псевдопротестное сопротивление.
Оно же должно быть? Должно-вот и имеем.
Но нет в России организованной оппозиции, даже профсоюзов нет свободных, не считать же профсоюзами придатки администрации?
Лидеры свободной России живут, те, кто не убит, далеко за рубежами России и им уже увидеть ее скоро не придется.
А кто же тогда организует все эти протесты-да сам народ!!
Ага, он сам и песни народные пишет-вот соберётся толкой в Думе и напишет песню народную...
У всего есть свой автор-он может быть и неизвестен-догадайся сам, но он всегда есть-не пишет народ песен и не 
организует сам протесты!
А вот дурилки картонные на таких протестах и вылазят из подполья, приняв все певдопротесты за подлинное и 
участи их можно лишь сочувствовать.
Не стоит забывать, что доносительство это наше, родное явление-10 % населения в СССР были добровольными осведомителями
КГБ-шутка ли-30 миллионов человек.
А почему не больше?
А больше тем не требовалось.
Так, что дорогие друзья, то, что мы видим-это очередной акт Марлезанского балета.
С чем и поздравляю всех.
А как будут происходить события дальше и может ли смениться власть? Да и как она может смениться- я уже писал, 
любопытный сможет найти.
Очень коротко-Майданов не будет-кроме организованных самой властью.
Что может быть- дворцовый переворот, пересаживание диктаторов, распад страны по образцу СССР-именно этого и боится власть,
отсюда она и организовывает псевдомайданы.Но когда это будет? Ой, не скоро, дорогие "сограждане" расеянцы.
Реальное не скоро, а вот псевдо -да сколько хочешь тех будет протестов!
Суши черные сухари и привыкай к шконке!
https://donpress.com/files/images/news/1906/content_IMG_02.jpg
22 июля 2020
