Как не скрывай его-его уши отовсюду торчат-вот опять и снова страна голосит за Путина!И, через несколько лет опять тоже повторит.
А что проще-объявить Владимира Владимироича пожизненным: да кем уж он желает величаться, и всё на этом! 
Дык ведь и сами то расеянцы этого как хотят-но не то стесняются, мол, республика у нас, якобы...
Никакая это не республика и ни секунды в своей истории страна не была Республикой-Россия была Республикой полгода в 1917 году и 
большевики прикончили ту Республику.
Ну-желает он стать Первым Секретарём ЦК КПСС-так и давайте изладим! Дел то на пол-дня! 
Желает стать Елбысы, как Назарбаев-и это легко!
Президентом Российской Федерации? Нет проблем!Но до смерти-Может быть и лет через 20 научатся продлевать жизнь великих политиков-
вот и потихонечку...
Будет этим президентом!И пургу постонно поднимать не надо-ФСЁ!
Изладили! Живи и радуйся!
Конечно, одного жаль-не он первый-у китайцев Си раньше им стал, таким вот-но китайцы то все рады и живут хорошо!
Ну, допустим, не смогут справится с проблемами старения-другого посадим на трон навечно! А тот и еще лучше будет- у нас всегда так-
тот, кто приходит сменять власть-всегда лучше прежнего и это правильно!
А то жеманимся- дык, неудобно.
И хочется, и колется. Пущай пиндосы в своих госдепиях цирк под назвнием выборы каждые четыре года устраивают-русскому человеу это без нужды!
Один раз выбрали и навсегда.
Мы и китайцы-мировые лидеры.
Нельсон Мандела в своей ЮАР просидел на троне до 90 лет-улучшим этот результат! 
Даёшь вечного Путина!
И чтоб не старился!
https://img.anews.com/media/gallery/113740949/762810874.jpg
16 марта 2020