

https://selenian.livejournal.com/1870540.html-- часть первая.
https://selenian.livejournal.com/1870745.html   часть вторая.

И вот, чтобы окончательно во всем разобраться-что кому и зачем, нужна эта заключительная часть.
Иначе непонятно-зачем власти беспорядки и трупы? И кто тут выигрывает?
Вот и разберемся.
Власти и Армии беспорядки и трупы не нужны-она с этим яростно борется!
Но ей нужна безропотная армия дармовых бессловесных рабов, которых можно легко превратить в пушечное мясо.
Как? Дедовщиной? Нет, иной частью службы, той, которую активно продвигает сама Армия и власть-Строевщиной.
Дедовщина-это когда старослужащие помыкают молодыми вновь набранными солдатами-рекрутами.
Они же как вроде бы и наставники им-те совсем ничего не знают.Но дальше "ни-ни!" говорит власть:
"Служи по уставу-завоюешь честь и славу!"
А что это-служить "по уставу"?
Образец этой службы, а ее немало в рядах Армии-Дисциплинарные батальоны.
Нет, там не работают -там воины служат и служба эта в срок службы по-призыву не входит.
Это-наказание, его определяет суд для военных-Трибунал.За что-а вот за это в основном-за неуставные отношения.
Побывавшие и послужившие там воины становятся иными и говорят-сам автор беседовал с ними, что 
лучше обычная зона строгого режима.
Вот это и есть служба по -уставу или СТРОЕВЩИНА.Вот ее то и желает власть иметь везде для того, чтобы 
без нее служба считалась РАЕМ!
А не делаешь так-получишь СТРОЕВЩИНУ, пока она лишь в Дисбатах, хотя отельные ее кое-какие формы  
армейские командиры активно применяют и в обычных частях.Провинившиеся на ДЕДОВЩИНЕ воины получают службу в дисбате-
но не более чем на два года, хотя и за это время их психика ломается очень сильно.
Итак -мы имеем десколько видов отношений в рядах Армии-обычная служба, ДЕДОВЩИНА,где старослужащие 
помыкают молодыми солдатами,СТРОЕВЩИНА - где уже имеются некоторые формы службы по-уставу и смесь их=до 17-00
СТРОЕВЩИНА,  а после -до утра, до подьёма-ДЕДОВШИНА.
Вот самая гнусная и есть последняя.
Власть устами командиров  всегда говорит: Служите по-уставу!И я за это смягчу вам службу, а иначе-дисбат! 
Вот так это и работает.
А, может быть, это хорошо: служить по-уставу?
Спаси и сохрани нас всех, Господи, от такой службы-с того то и ее МАЛО.С того то она и есть НАКАЗАНИЕ!!!
А вот служить как в западных армиях-нет, пока не выходит, нам нужна АРМИЯ именно РАБОВ.Безмолвных механизмов, но живых,
которых можно легко гнать на убой.ДАРОМ. "Бабы еще нарожают" слова Мясника Жукова стали мэмом давно.
Нормального и свободного человека так жить не заставишь.Он может САМ добровольно взять в руки оружие и 
защищать Родину-когда ему есть за что умирать!
Но жить так как желают российские командиры-нет, таких желающих мало.
А вот отсюда и такие экстазы какой случился у Р.Шусмутдинова.
Офицерам, да и младшим командирам, не нужна ДЕДОВЩИНА-им достаточно СТРОЕВЩИНЫ. А вот рядовым старослужащим- 
наоборот.Когда оно вместе сливается-то будет беда. 
Всё это усугубляется крайней закрытостью жизни в воинских частях-там и иного полным-полно.Но вот это, всё же -ОСНОВА.
Как избежать? Отменить и то, и это. Ввести в Армии службу как в западных армиях с уважением к правам человека.
Вот и все-иного просто нет.
А пока так тут и будет сочетания ДЕДОВЩИНЫ и СТРОЕВЩИНЫ.
С периодическим расстрелом караулов.
https://jur24pro.ru/upload/imagejur/d666b8903259f368f04b7890e7d52b52.jpg
12 января 2020