https://selenian.livejournal.com/1870540.html

Это часть первая.

Процесс героизации убийцы продолжается и предстоит нам сделать выводы кое-какие: а  в чём же дело?
 
Сколько он времени проживёт, как думаете-на нем реальные жизни и кровь десяти человек...

Ему родственники  убитых мстить не будут, не?
 
Они что- будут безропотно смотреть и также обожать героя Шамсутдинова?

Наше общество очень сильно больно-такие истории и показывают это.
Отчего происходит героизация убийц в сознании людей?

Чтобы они не обижали мальчиков? Это они так пишут- на самом деле у всех это кричит незакрытый гештальт, 
обиды, 
смертельные обиды им хочется мести и крови.

А потом?  А вот они и говорят, что потом-стать героем-меня же мучали-обещали опустить!Изнасиловать!
 
Стало быть-я имею право отмстить! А то жизнь проходит зря без мести.
Сам становится судьёй и палачам тоже.

Общество не только позволяет-оно приветствует это!
Да, но потом он сам станет объектом мести? Ой, об этом они не думают-
им хочется закрыть свой 
незакрытый гештальт и все на этом. А обидчики и их семьи пусть утрутся!

Но вся жизнь у нас построена на принуждении-не только в Армии, там уже много контрактников, то есть профессионалов. 

Это к тем, которые считают, что все дело в этом.
 Увы, отнюдь...
Обиды и счеты из-за принуждений везде есть и всюду.
Не только там, где оружие положено.. И как быть тогда? героизировать мстителей?
Да, дело все интереснее.

Чего желает раб в рабовладельческом обществе? Они и напишут-свободы!
Увы- рабы ее не знают, им она ни к чему-
раб желает стать рабовладельцем!
Свобода-увы, у нас мало кто знает и понимает что это за штука-она позволяет не 
делать того, чего не хочется.
И ВСЁ!

Отмстить сначала и жить так, чтобы ему не смогли отмстить!
Вместе со свободой должен быть и работать ЗАКОН ДЕМОКРАТИИ.
Вот это и есть срез нашего общества.
Сейчас мне начнут писать про Демократию- но, ребята, в ней иные вещи-не выборы, 
как вам напели, увы, не это-
при ДЕМОКРАТИИ главное требование это РАВЕНСТВО ВСЕХ ПЕРЕД ЗАКОНОМ!

А вот ночевало ли при "суверенной ДЕМОКРАТИИ" это требование? А у нас ведь именно она? 
Оно вам надо? 
А выборов может и не быть-они не обязательны.Бывает и монархия вполне демократическая.

Люди во всем не равны и равными должны быть только перед законом.
Но, увы-нам этого никак не надо! 
Нам дай возможность отмстить! И стать рабовладельцем-чтобы мне уже не мстили!

Придется рассказать одну реальную историю происшедшую  в советское время, в 70 е годы..
О мстителе.

Подняли однажды труп человека, убитого заточкой в почку. Никаких улик и зацепок, дело так и висело. Но через пол-года 
подняли еще один труп в другой части страны-все также.
 Свели вместе-они оказалось отбывали вместе срок в одной зоне.

Поехали следователи туда:узнать-не было ли конфликтов? О-да, были конфликты.
Эти двое поработали на администрацию зоны-
опустили, то есть изнасиловали по приказу начальства упертого зека.
Вот оно что... 
Приехали к герою-он запираться не стал-признал вину свою. 
Что делать с ним? 
Смягчающие обстоятельства в деле.
 
Дали сначала высшую меру, расстрел, но смягчили приговор-герой ведь!

Отсидел герой 15 лет уже опущенным зеком, вышел на свободу и также как и двух, заколол третьего.
Позвонил ментам сам,
Пощады уже не просил и его расстреляли по новому приговору.
Не посмотрели, что герой...
М-да...
Да и Шамсутдинов ведь не всем отомстил, а? 
У него тоже счеты остались, верно? Или все на этом-больше убивать 
он не будет?

Вся наша страна живет этим-незакрытыми гештальтами, обидами смертными.
А желает  "чтобы не мучали мальчиков"-
равенства нет и не будет-кто то отдает приказ-кто-то то должен исполнить!
Всегда исполняющий будет обиженным.

А обиженных у нас-девать некуда. Как и не признанных героев.
 
Может быть, его выпустить из-под стражи и назначить героем? 
Частей у нас много-десятки тысяч, пусть послужит еще-
так и дедовщину выведет!

http://cdn.fishki.net/upload/post/201507/26/1608051/image60868024.jpg

11 .01. 2020