В конце прошлого 2019 года призванный из Тюмени Раиль Шахмутдинов расстрелял в Заюайкальском крае  караул, дождавшись
когда все сдадут оружие.Добивал раненых, просивших о пощаде, двое выжили но, толку мало-
у обоих прострелены головы...Состояние -понимаете ли сами.
Когда приехала машина с военной полицией и приказала убийце  бросить оружие и лечь на землю-сразу подчинился.
М-да...Как быть с ним, миряне? После путешествия в Москву Саши -шамана никакие события  столько
внимания не привлекают.
Что же пишут-считайте сами-все коомменты открыты.
Солдат -герой!
То есть: погибших воскресить, судить и повесить! 
Да ладно-гонит афторр! не может быть такого! 
Увы-читайте!
Может, что то и ещё есть? 
Точно-нет комментариев штатных портянок из команды Пригожина с ул.Савушкина 35-нет их!
То есть власть говорит-пока пишите, мы почитаем,  да вы и сами отлично разработаны!
А как им надо?
Вот это и есть самое интересное во всей кровавой истории.
Есьтественно,что солдат-герой пишут не родственники и не родители жертв.
А кто? Доброхотов- море разливанное рекрутами были многие и порассказывали  родителям и девчонкам- а то те не знали!
Беспредел! Старослужащие измываются над новичками!
А то!  На том стояла и стоять будет расеянская Армия рабов.
Нельзя никак без зажима и жесткого зажима рекрутов! 
Не, стой-Афторр пургу гонит-зачем это? 
Иначе, ежели одни солдаты не будут притяснять других -армия рабов разбежится!
Так офицеры на что?  
Один офицер положен на тридцать солдат-взвод м.п. роты.
Да и он служит до 17 -00 потом у него есть семья и ему положено время личное.
А вот солдатам срочной службы оно не положено и после 17-00.а у3же командира взвода нет.И как быть?
Сержанты есть!Они наведут порядок в части!Конечно, ежели солдаты им будут поддчиняться- а те не особо горят желанием
"Стойко переностиь все тяготы и лишения воинской службы" к тому же даром!
Вот чего не горят таким желанием! А их немало-тягот и лишений и они то как раз начинаются после 17-00.
Придумано было давно и авторы умерли уже- "ранее призванные должны подчинять себе новичков"- а мы будем 
менять призывы каждые полгода и все будет путём.
Ну, не совсем путем-караулы и тогда расстреливали, но как то служба шла-секкретно все было-сейчас не удержать , 
не скрыть тех растрелов.
То есть-авторы знаменитой концепции сказали и это озвучено всем: терпишь полгода, потом приходтт новый призыв 
и ты отрываешься на нем-ты над ними пан-чсто хочешь-то и делаешь.
Но полгода терпишь! Молчком, сука! 
Да, оно работало...теперь изменили призыв-служат по году и уже свое не взять потом-надо сразу!

Но вот еще одна их главных залдач,которые стоят перед офицерами-СДЕЛАТЬ М молодых парней РАбАМИ!
Дальше они должны понимать сами, что они РАБЫ и дальше жить также.
вот для чекго нужны НЕУСТАВНЫЕ отношения и заменить их нечем!!!
Поднимайся в карьере медленно-"стойко перенося все тяготы и лишения воинской слжбы" и тебе власть воздаст!
А уже не хоятся-хотя и ранее не хотелось-но расстрелов караулов было меньше.
Так что это не мелочи- служба должна воспитывать РАБОв и те дролжны после нее быть ими!а оно не особо вызходит.
Многие пишут,что солдат молодец0не стал терпеть!
Ой, что было бы, ежели бы он дотерпел-даже думать страшно из таких особо страшные "деды" выходили...
Особые доброхоты сразу две версии предлагеют-солдат был психически болен и был он терроризируемым.Ну, что то одно надо: или-или!
Или трусы надень или крестик сними!
Размер статьи интернетной не позволяет углубиться дальше-но вернемся к теме скоро!
Суд по-любому должен опредить, но у нас и суд то особый и дело совсем особое....
Можно ли реанимировать расеянскую армию рабов в нормальную Армию? 
Вернемся к теме скоро.
https://joker.ykt.ru/uploads/posts/2019-10/1572085272_3.jpg
10 01 2020
