Сергей Орчанин.

России необходим мораторий на избирательные процессы-не готовы к этому "дорогие расеянцы" по дикости своей и массовому оболваниванию.
Так было в ФРГ после 1945 года и пошло немцам лишь на пользу-пятнадцать лет без выборов и жить будем лучше. Также нужен и запрет на 
работу политических партий на этот же срок-благо их то всего одна многоликая.А вот управляют пусть в это время международные 
организации, также как было в ФРГ после войны.
https://ic.pics.livejournal.com/skif_tag/19770500/2736339/2736339_original.jpg
23 июля 2020