Сергей Орчанин.

Россияне в гостях и дома.
https://selenian.livejournal.com/1736855.html

В интереснейшее время живём мы, дорогой читатель, это, правда и то часто зависит от 
тебя самого, будет оно интересным или не очень.
Но эти две истории очень похожие и весьма разительно отличающиеся одна от другой, 
надолго приковали внимание читающей публики к ним.
Вот и я попробую описать и проанализировать то, что было упущено обозревателями или на это 
совсем не было обращено никакого внимания, а стоило бы!
Итак, нас ждут две истории- Руслана Боширова и Александра Петрова, оказавшимися Анатолием 
Чепигой и Александром Мишкиным, сотрудниками ГРУ российского Генштаба и другая история-
Александра Кокорина и Павла Мамаева.
Между ними и впрямь много общего, если повнимательнее посмотреть.
Обе пары весьма успешны в карьере, но пара диверсантов лет на 12 старше и гораздо беднее, 
хотя военная карьера их в самом расцвете. Им еще нет сорока лет, а оба они уже полковники, 
да не простые, а Генерального штаба.
Зато пара футболистов много богаче, их годовые контракты порядка 3 миллионов евро. 
Чтож, так принято в футболе.
Все четверо проживают в Москве, ну, а где же должны жить самые успешные работники?
Конечно, там!
Все четверо родились в самых глухих уголках нашей огромной страны-А.Чепига в селе на 
Дальнем Востоке, А.Мишкин в селе в Астраханской области, А.Кокорин в городке Валуйки 
Белгородской области,П.Мамаев в поселке Шишкин лес Московской области. То есть москвичами 
они стали уже сделав карьеру.А друзья их детства так и живут, где родились, по пословице: 
"Где родился,там и пригодился".
Ну, хоть там смогли пригодится.
Но, мотаем себе на ус, если ты родился в Мухосранске на Дальнем Востоке или в центре страны, то для того, чтобы тебе стать москвичом нужно быть человеком незаурядным- или людей убивать, 
либо мяч катать,но так катать, как немногие умеют.
Ибо в этом и работа обеих пар-одни диверсанты, убивают людей в разных странах, естественно по приказу выше стоящих командиров и начальников, другие мяч футбольный за деньги ногами бьют, на потеху публике.
Можно, конечно, как то и иначе выбиться-но вот это и есть два самых прямых пути наверх.
И одна и другая пара по работе объездили Европу и пожалуй, полмира-дел немало и у военных диверсантов, да и футболисты по работе тоже много где побывали.
Но две последние поездки обеих пар ставят вопросы об их дальнейшей судьбе.
Конечно, мы не узнаем что будет с диверсантами Чепигой и Мишкиным, нам это непозволительно,
а вот что будет с футболистами узнаем точно.
Разница тут вот в чем-одна пара выполняла боевое задание государства за рубежом, вторая просто отдыхала.
На родине. Обе пары совершили деяния, которые нарушают Уголовные кодексы, не только нашей страны, но и других стран. 
Результатом{ предположительно} работы Мишкина и Чепиги стала смерть британской поданной, а также тяжелое поражение Обоих Скрипалей, отца и дочери и еще одного человека, который и нашёл 
флакон с ядовитым веществом.
Если это так-то это преступление тяжкое, но вряд ли их когда -нибудь станут судить за содеянное-они же выполняли приказ Родины! Не выдаст их Родина никогда!
А загадочных смертей в Британии бывших россиян уж слишком много. И никто к ответственности не привлечён.
М-да. Такие дела.
Тут много писали в наших СМИ об их провале и об их плохой работе- чепуха. Свою работу они сделали как им и положено: скрытно и быстро успели отойти, да и сами не пострадали от действия химического оружия, примененного ими, что говорит об их квалификации и осмотрительности. Иное дело планирование операции-но этим занимались в Центре, а не они сами.
Впрочем, надо отметить и то, что смертность среди бывших россиян в Британии огромная, а провалов то всего два-вспомним дело А.Литвиненко. И всё- то есть, КПД очень и очень высокий! 
Отлично работают наши диверсанты. Можно сказать, образцово. 
Но на то они люди дисциплинированные, военные.
Иное дело футболисты-которые позабавились во время отдыха и поездки в Москву.Да и в самой Белокаменной.
Они закрыты и проводятся с ними следственные действия , а что станет с их карьерами-то известно разве одному Владимиру Владимировичу, тут от одного Государя всё зависит. Как нам представляется, деньги немалые из них вытрясут, покормят баландой пару месяцев в следственном изоляторе, да и отпустят под условное наказание.
Да, а ведь они то никого не травили химоружием, но в отличие от пары диверсантов поддержкой 
населения они не пользуются-опросы показали, что 87% граждан желают чтобы они получили реальные, а не условные срока.
Таки же за мелочь то!За "бакланку", грубо говоря "тем" языком, то есть за хулиганские действия.
Но не любят их наши люди, ох, не любят.
А потому, что завидуют. Деньгам, красивой жизни-дык и как не завидовать нашим нищим согражданам?
Ведь не полковники-они не диверсанты, своею жизнью ради страны не рискуют, а огромные деньги, 
фантастические, получают за то, что ногами шарик катают. Несерьезно то, по мнению россиян.
Отсюда и поведение их и отношение к ним очень разнится.
Но мы выделим следующее: желаешь стать богатым и успешным-то вот пути как стать им.
Есть и иные, но еще более редкие и экзотические.
Всего доброго!
https://psm7.com/wp-content/uploads/2016/10/iStock_000025899696_Small.jpg
17 октября 2018
