-Дмитрий Анатольевич, а как обстоят дела в животноводстве России?
-Ну, мы эта, много лет успешно разводим лохов.
-Большое спасибо, Дмитрий Анатольевич.

Это правда- их они разводят очень успешно-девать некуда.
Одну из самых важных экономических проблем в стране- а именно пенсионную так заболтали,
что народ смирился, мало что понимая.
Ведь по-настоящему люди возмущаются не повышением пенсинного возраста, а просто напросто 
лишением пенсии, денег. Мы привыкли работать много и работаем почти до смерти.
Этим никого не удивишь и не обидишь.
Все были бы рада такому повышению пенсионного возраста, как рады этому чиновники-если бы людям 
к заработной плате добавляли бы пенсионные деньги.
Работаешь и пенсию платят! Наш народ ждёт выхода на пенсию не как уход с работы, а как 
небольшое ее повышение-уж слишком она мизерна.
Жить на пенсию нельзя.Поэтому то и работают, после наступления пенсионного вораста.
Но об этом-ша! Молчок!
Таких мизерных пенсий нет нигде в мире- а мы ведь самая богатая ресурсами страна.
Которые добываем и продаем. Огромные деньги она имеет от продажи ресурсов.
Но вот люди нищие.
Доброхоты и тонкие доводчики обьясняют- ведь им надо же замутить проблему: экономика 
плохая в этом то все и дело.
Но вывести и аккамулировать в США и Британии-только в них!!!- более двух с половиной 
триллионов долларов сумели. Мда.
А ведь это астрономическая цифра и совсем не окончательная.
Да вот и у олигархов в России у 200 семейств денег больше чем имеет Центробанк-485 миллиардов 
долларов состояние их.
А сколько тратят на пенсионеров страны- так, мелочь, несколько миллиардов рублей!!!
Так что дело не  только в плохой и неконкурентноспособной  экономике.
Кому захотят-тому и найдут денег столько, сколько надо.
И найдут также сколько надо на то, что надо Кремлю.
Так как никакого пенсионного фонда в реале не существует, а деньги пенсионерам берутся 
из бюджета- из этих двух труб-кормильцев.
Но у нас нет Гражданского общества, где такие вещи бы не прошли, зато у нас есть Вертикаль 
Власти с САМОДЕРЖЦЕМ.
Ура, товарищи!
Но вот это никого не воззмущает- все недовольны увеличением пенсионного возраста.
Как будто на пенсию хотят, а не просто денег, заработанных нелегким трудом за целую жизнь.
Уверен, что  Кремль легко бы нашел деньги и на пенсии, и на уменьшение пенсионного возраста-
а не прибавление, и даже на повышение мизерных пенсий нашел бы-но вот именно это в его планы не входит.
Нечего по домам сидеть, смуту сеять!
Работать надо так, чтобы на протесты времени и желания бы не осталось.
С чем всех и поздравляю.
https://demotos.ru/sites/default/files/caricatures/2018-07-25-1532550779.jpg
02 октября 2018