Для жителей мегаполисов в России сегодня  нет более злободнейной темы, как сменяемость власти-коль она несменяема.

Но, как и всё сделанное людьми и она временна, и она однажды окончится.

Настоящая проблема в том, что будет здесь потом, что наступит после смены "несменяемой" власти.

Те, кто занимается этим профессионально, а именно живущие за рубежами страны  выдавленные из нее политические фигуры России, 

такие как Г.Каспаров, А.Илларионов, А.Пионтковский, да  и многие другие  видят будущее страны в западном выборе,

дескать и Россия станет в один ряд  с мировыми лидерами-пусть пока, для начала, в политическом обустройстве общества.

Есть и  иные картины того, что придет на смену текущему режиму- а именно смена не вех, а имен- вместо В.Путина будет 

В.Путин-2, как бы он не назывался, какую фамилию бы не носил звучную, хоть и А.Навальный.

На самом деле настоящий вопрос  в том, что останется от той страны?

И эта версия тоже имеет веские основания -распад и гибель Империи не за горами.

И в "Свободной России"  всё та же "дружба народов", которая окончилась крахом в СССР, когда тот стал никому не нужным.

Всё та же дружба ингерманладцев с  даргинцами, как  в СССР дружили эстонцы с узбеками.

Что будетсо страною и с нами-не цель этой публикации-мы не можем это знать, а вангуют пусть иные,

цель статьи в том, чтобы подумать о том, чего не может тут не быть, о том, что обязательно сохранится-пусть и 

при иных политических формированиях.

Автору, как и всем другим неведомо, что будет и какие именно изменения случатся-может быть и дворцовый переворот,

который так популярен во все времена в Кремле. Власть у нас традиционно меняется именно так.

Майдан и революция-вряд ли, шансов на это практически нет.

А вот распад страны по подобию СССР весьма вероятен. Вот коронавирус и послужит триггером-регионы в реале не могут и не 

желают кормить Москву- и не видят выхода иного, кроме незавимости и отделения.

Ресурсы удержать в повиновении регионы у Москвы есть, накоплены за продажи того же сырья Западу- но, возможно, 

что будут многие из них истрачены как раз на это- а потом то что? Когда ресурсов в Кремле не хватит не просто регионы кормить, 

возвращая им часть у них изъятого, а не будет денег сельских парней из Росгвардии содержать-а кто же  из них даром 
за нее станет закон нарушать?

А как быть тогда Кремлю? Но это проблемы Кремля-хотя касаются ВСЕХ, а вот начали продавать Батьке нефть не по $50, за бочку,  
а по $5,
а сколько уже радости в прессе! Хотя месяц назад гордо плюнули кремлевцы в саудитов и вышли из ОПЕК.

Но нас иное интересует- ежели Дворцовый переворот с сохранением, на какой то срок, Империи-то особой разницы от того, 
что есть не будет.

А ежели распад-то часть бывших "республик" де-факто станет монархиями, особенно кавказские, там она и всегда то была в реале,

а какие то и будут стагнировать по-прежнему. Автору представляется, что это произойдёт как раз с тем государственным формированием, 

которое придет на смену прежней" Свободной России", а именно Р.Ф.

Конечно, это нас и интересует-что будет именно здесь.

Эта, западная,  часть страны наиболее развита в научном и, отчасти, промышленном отношении, здесь наука и искусство, здесь наше все.

Кроме ресурсов- тут только человеческие ресурсы и интеллектуальные.Но этого немало, этого очень много- и плотность населения самая 

высокая во всей стране.

А вот остальные в иных местах пока одной страны, особенно материальные ресурсы-нефть, газ, металлы, лес и иное.

Может быть и так, что Империя выживет в катаклизме-как знать наверняка?

Но тогда перемены здесь будут минимальны- с чего бы им быть реальными?  С хотелок народа? А когда на него обращала власть 
внимание и прислушивалась?

А, станет так после катаклизма начинающегося? 

Свежо питание...

Но именно здесь самый просвещенный народ в стране-да, но именно он и есть раб по сути своей.

Ну, уже и не совсем- протестные акции прошлым летом показывают, что все меняется-вымирает старый раб...Хотя его и много пока.

В Кремле надеются, что подрастет молодой и также будет крепко и уверенно нести свою рабскую долю как и прежде.

Посмотрим! 

А что нам остается-там на это надеются, за рубежом страны изгнанники надеются на иное.

Через какое время вернемся, ежели будет возможность и посмотрим-что же получилось.Скорость происходящих  событий нарастает 

и ждать придется не очень долго.

http://zabavnik.club/wp-content/uploads/simvoly_rossii_14_18090404.jpg

04 апреля 2020



