
На снимке рукопожатие лидеров двух держав, одна из которых бывшая супер, но она это тщательно скрывает ото всех.
Это не рукопожатие двух равноправных партнеров- Рука В.Путина сверху, он пытается доминировать.  Д.Трамп уступает 
позицию, но обхватывает пальцы Путина как капканом...Интересное фото.
В речах, пожеланиях и действиях:
В.Путин-«Пусть Трамп делает что угодно у себя в стране-,меня это не интересует.
Но он должен развалить НАТО, вывести американские войска из Сирии, Афганистана, не размещать ракеты в Европе-
туда приду я! Пусть будет первым в своем американском мире- а Восточная Европа моя!»
Д.Трамп-«Америка первая! Мы самые сильные, самые богатые и самые крутые!Кто сможет противостоять нам? Никто по сути!
Но мы уходим из Сирии и Афганистана, нам нечего делать в НАТО, мы уходим оттуда, мы не будем размещать свои 
ракеты в Европе!»
http://pravda19.ru/wp-content/uploads/2018/08/%D0%B3%D0%BE%D1%81%D0%B4%D0%BE%D1%80%D0%B0-2.jpg 
09 февраля 2019