Услышали  наконец то рвыху, вы, хлопчики, так будете жить без СССР, что массовые расстрелы вам раем покажутся!
Ну, Слава КПСС-наступают эти времена! 
Как пели 60 -70 лет тому назад в популярной тогда песне:
"А в Новый Год порядки новые
Колючей проволкой наш лагерь обнесён.
Со всех сторон глядят глаза суровые 
И смерть голодная повсюду стережёт."
Вот и проникаются дорогие россияне, а что делать иначе? 
По новейшим социологическим опросам о распаде СССР сожалеют две трети россиян, а то и три четверти по опросам 
Левады-центра, то есть от 66 до 75% опрошенных. А это не только пожилые люди, но и те, кто при нем не 
жил, те, кого тогда и "в проекте не было", как раньше говаривали. Мда уж...
Но, пожалуй, тут надо разобраться- как же вышло то так?
О чем сожалеют россияне, чего им не хватает?
Не расстрелов же масоовых, не репрессий, не?
Нет, конечно.Впрочем, они расстрелам и массовым репрессиям  были бы рады-но при условии,что это коснётся не их, а 
их соседей.Надеются на это, особенно, ежели коснется это тех соседей, которые стали жить уж очень богато.
По заграницам, сволочи, живут...
Тут все-за двумя руками! Но..."лес рубят-щепки летят."
А вот об этом почему то не знают россияне.Память-она, знаете ли, очень избирательна.
"Основные причины, по которым россиянам не хватает СССР, — это разрушение единой экономической системы (52%), 
потеря чувства принадлежности к великой державе (36%) и рост взаимного недоверия и ожесточенности (31%)."
Это так муторно пишут журналюги, а, проще говоря, жили тогда проще и веселее.
Вот об этом и сожалеют россияне.
Прав был владимир Владимирович, еще как-но они и еще сильнее будет скоро сожалеть. Еще бы ему не быть правым, 
когда он знал к чему ведет страну, к тому,что люди будут сожалеть об СССР и вновь захотят туда вернуться.
Наши   то.ясен пень, под его руковдством охкак желабт туда, а вот  как щагныть соседей назад?
Они 27 лет тому назад выходили из него зряче и совсем не сожалебт..М-да уж...Рай,что ли им Кучмы там настрили, 
нам неведомо, но вот назад не зотят.а загнаьб владимир Владимирович вместе с соснательными россиянами пытаются 
силой, но не очень то получается, да и содержать но

