Сергей Орчанин.

Свой среди чужих.
https://selenian.livejournal.com/1749527.html

    Идея иметь своего человека среди врагов не нова. Как и миру ей столько же лет. Особливо хорошо, когда свой человек
    Хорошо замаскирован и о том, что он им чужой враги не рылом не ведут, продвигают его по -службе- Ким Филби стал
    стал третьим по значимости лицом в британской разведке, но после его провала и бегства кузены больше секретами не
    делятся-доверие то стало иным. И их понять можно.
    Чтобы знать, что именно делает твой друг и к чему он готовится -его надо выслушать, но и обязательно надо иметь
    надёжную и точную информацию о происходящем, а то ненароком окажется друг тайным недоброжелателем и уже
    поздно пить Боржоми. Подобное тоже было нередко.
    Но еще к тому здорово было бы иметь человечков среди врагов, но таких, которых они за своих принимают,
    а те человечки бы в уши то врагам лили бы то, что нам надобно.
    Вот так и появились в мире не только разведывательные и контрразведывательные организации, но и организации
    пропаганды и дезинформации и своего, и чужого населения.
    Со своим то попроще- есть СМИ-они и разъяснят как надо понимать правильно политику партии и правительства, есть
    учителя и преподаватели и прочие специально обученные человечки, а вот с чужим населением некоторые особенности есть.
    Надо иметь таких людей, но они там должны быть СВОИМИ, кто же врагу то поверит?
    Вот не должны они быть разведчиками- не их это дело, их профессия- вливать помои в чужие уши.То есть их не надо долго
    внедрять через третьи страны, они могут и легально жить в чужой стране, как репатрианты, скажем...
    Да они там всю жизнь и жили-как тот же Филби.
    Или просто купить местного журналиста- оплата то очень разнится. И вот таких журналистов местные СМИ печатают-
    они же СВОИ! Но получать зарплату они будут основную от тех, КТО НАДО.
    Рядовой потребитель не поймёт и не разберется на чью мельницу воду льёт сей журналист.
    Вот читаю посты в ФБ и вижу это -всё так и есть, и не понимают потребители этих людей, ведь они просто напросто
    гуманисты-по их мнению.
    Нет, они не лгут прямо-они это делают изощренно- о чем то немного умолчат -вот и все.
    А вот это, умолчание и есть ложь, ибо ее только два вида-искажение фактов и умолчание фактов. И ВСЁ!
    Таких везде много, и самое важное, они считаются СВОИМИ.
    Вот разберем, для примера, события вокруг Газы и обстрела Юга Израиля арабскими террористами и как это преподносят населению
    некоторые нужные люди. Кому нужные- а догадайтесь сами.
    Вот Интеллектуал, публицист и мыслитель, профессор Массачусетского технологического института Ноам Хомский и его публикация:
    "Израиль использует современные самолёты и военно-морские силы для бомбардировки густонаселённых районов палестинских
    беженцев школ, многоквартирные домов и т.д....Это не война-это убийство!"заключает Н.Хомский.
    А в чем ложь-когда все вроде так и есть?
    А тут она с первых строк и до самого конца- и умолчание фактов и искажение-весь набор.
    Израиль ОТВЕЧАЕТ на удары террористов-об этом ни слова!Террористы размещают свои ракеты среди домов с жителями и среди
    школ и подобной инфраструктуры-ни слова об этом.Прикрываются мирными жителями- но ни слова об этом. О том, что палестинские
    арабы наносят ракетные удары по городам Израиля-ни слова.
    Израиль из публикации выходит агрессором-вот и всё на этом.
    Чудовищным и тупым животным.
    Которого, судя по публикации мистера Хомского просто необходимо судит в ГААГЕ.
    А вот и вопрос к самым продвинутым- Чем вызвана такая любовь к террористам Н.Хомского и откуда ему перечисляют зарплату?
    https://pbs.twimg.com/media/Dr0IHEXWkAARrZl.jpg
    15 ноября 2018