В театре под названием Российская Федерация объявлена смена декораций перед следующим актом.
Все взволновались: Надо срочно защищать Конституцию от монарха! Не допустим и так далее...
Допустят-никто и спрашивать не будет, это как старый лозунг: Но пассаран!Дескать: не пройдут!
А они и смотреть на него не стали-как шли, так и шли..Это все пропаганда-цена ей как пропаганде.
Ладно-а как быть  то тем россиянам, кому не нравится узурпация власти?
Понятно, что поддерживать изменения Конституции и превращение страны в де-факто монархию не стоит.
Не наше это дело.
Но и класть голову и здоровье за сохранение старой, которая и была так написана специально под 
одного человека, чтобы власть по-любому не упустить-не следует.Не наша забота.
Не стоит делать ни того, ни этого.
Бывают такие ситуации-в шахматной игре они называются Цугцванг, когда любой ход ухудшает позицию.
Вот такое время.
Отчего и как быть?
От того, что рычаги управления процессами от нас наглухо закрыты. ВСЕ ДО ОДНОГО!
Ничто пока изменить в лучшую для народа сторону не получится-ЦУГЦВАНГ.
Старый Мао сказал однажды такую фразу: "Чем хуже-тем лучше".
Вот так к этому и стоит относиться.
Перемена декорации в театре- что зрители могут сделать? В фойе покурить. Вот и покурим.
Изменить по-настоящему ситуацию  не получится - необходим созыв Учредительного 
Собрания.Вот оно то пусть и решает судьбу страны- Демократический Союз призывал тридцать лет тому 
назад-нас не слушали.
И сейчас не будут слушать.
Так, хотя бы не участвуйте в массовке-не лезьте на сцену помогать сменить декорации-без вас справятся.
Однажды это все лопнет-а потому, что искусственное и чуждое самому  народу-не одному монарху, а народу.
Вспоминаются выборы президентские 1996 года: Ельцин-Зюганов.
Чума против холеры!
А за кого голосить?
Вот также и сейчас-выбирай сам...
https://www.belcanto.ru/media/images/uploaded/18053004.jpg
20 января 2019
 

