Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Солсберецкие непонятки.
selenian
30 сентября, 21:54

От некоторых событий, случившихся в России и с нами, остаётся только развести руками-
объяснить проишедшее рационально журналисты либо не могут, либо не хотят, привычно 
вводя читателей в заблуждение.
А в случае с отравлением в Солсбери, и впрямь разобраться не просто, да и пурги напущено 
столько умельцами-что просто диву даёшься. А ведь журналисты именитые, с огромным опытом и 
Фантастическим числом подписчиков и зрителей их каналов.
Сергей Пархоменко прост в описании проишедших в Солсбери событий и их трактовании, да и 
версия его проста: Наши бравые Ребята из 1 главка ГРУ-,то есть агентурная разведка, то,
чем мы были всегда сильны в мире много лет-просто жалкие лохи, неумехи, набранные с улицы.
Действительно, события, случившиеся в Солсбери в марте и последующее интервью двух фигурантов этого дела
просто так не объяснить, уж очень нарочито топорно все проделывалось и, главное, цель всего действа-
а именно предполагаемое убийство Сергея Скрипали- не объяснена, да жалка и ничтожна, а вот 
последствия вызвала огромные.
Зачем так топорно работали разведчики и зачем пытались убить, но не получилось{!!!}, Сергея Скрипаля?
С.Пархоменко обьясняет крайне низкой квалификацией исполнителей-"...просто жалкие лохи, даже этого не смогли-
так, никчемные люди", и задача им была поставлена ничтожная и плохая, да и ничтожными людьми,
"дураки просто там они все".
Второй журналист, Леонид Радзиховский , более тонок в описании случившегося и в квалификации работы 
предполагаемых разведчиков.Он долго и со знанием дела разбирает все действия фигурантов и приходит в выводу,
что это было сделано не просто так, не и лохами.
Вот цитата из его интервью:
"Так вот я считаю, что… Это гипотеза. Моя гипотеза заключается в том, что это не ошибка, поскольку, еще раз 
повторяю, такой комбинации ошибок представить довольно трудно. А это сознательное действие именно для того, 
чтобы их (англичан) потроллить. «Подходи, старуха, глазик выколю. Глазик выколю, другой останется! Чтоб ты 
знала, говно, кому тебе кланяться». Это сознательный троллинг, отчасти троллинг, отчасти запугивание, отчасти 
прикол, отчасти развлекуха, отчасти публичное опускание бессмысленных английских лохов. Потому что мы в вашей 
Англии можем делать всё. Вот, просто всё, что мы захотим, то мы и будем совершенно открыто у вас делать. А вы 
в ответ будете бессмысленно пищать как поганые лохи, которым мы наступили на ногу и они визжат. А мы каблук 
поворачиваем, а они визжат еще громче."
Выбирай, читатель, что тебе ближе- либо в нашей разведке одни жалкие дураки, либо они там троллят британцев и 
развлекаются так.
Да и еще тут есть кое-что- киллеров в ГРУ отродясь не было, это РАЗВЕДКА. А киллеры были в КГБ.Разделение 
труда было таково в СССР.А традиции очень и очень сильны в наших разведывательных структурах.
А предполагаемые киллеры Петров и Боширов- из ГРУ, как выяснили проводившие расследование британцы. 
Такая вот разведка-сам давай ей оценку и такой вот тупой у нас Кремль.
А что любо посолидней? 
Нет ничего я не видел по сей день, то есть по 30 сентября 2018 .
Либо дураки, либо развлекаются, а, скорее всего и то и другое.
Придется самому поразмышлять над событиями.
Сначала факты-это отдельно, а выводы-отдельно, не смешиваем.
В убийстве пенсионера Скрипаля нужды не было, даже не было мести.
Тогда для чего отравили, но опять же, это важно-не смертельно-его и дочь, которая не при делах, и за дела отца не отвечала?
Почему нужно было их травить, да так, чтобы яд стопроцентно показал на след из России?
Не смертельно именно поэтому -чтобы показать, что это из России.
И таким ядом, вдобавок, чтобы сомнений ни у кого не было.
Да и всё последующее это подтверждает-тут оба журналиста правы-так не покушаются!!!
Тогда почему это сделано?
Какова цель всего этого действа-не развлечение же идиотов и не троллинг, в самом деле?
Россия же получила тяжелые санкции?
И все это АВТОМАТИЧЕСКИ от США, причем сам Дональд Иванович никак не мог помочь-
санкции то для страны спонсора терроризма, а Россия попала именно туда, применив оружие массового уничтожения за пределами 
своей страны, и санкции США ввели автоматически, а с 27 ноября наступит второй этап введения санкции, тоже 
автоматически, они куда как труднее для нас.
Тогда зачем это сделано? Да и специально? Какова цель и чего добивался Кремль?
Ну, не сами же разведчики поехали на Скрипалей охотится?
А вот именно этого- для тяжелых санкций, которые введут США автоматически и постепенно, и которые отменить 
будет очень трудно.
Но зачем это кремлю?
Цель одна и проста- положение трудное и будет еще труднее- всем придется сплотиться вокруг Кремля.
Деваться будет некуда.
Чем хуже для страны- тем больше легатимация власти.
Как только война- все становятся на защиту страны.
А цель у кремлевцев проста- удержать власть любой ценой.
Они за ценой не постоят.
Так было всегда и в трудные дни второй мировой войны было точно также.
Народ то уже совсем перестал на "выборы " ходить-пришлось даже посчитать честно, правда участвовали 
там они и только свои оппозиционеры, "штатная оппозиция".
Но этим уже мало кого купишь.А вот тяжелые времена- это куда эффективнее будет.
Но, впрочем, это мой личное мнение, моя личная "конспирологическая" теория.
А на самом деле- все просто: везде дураки или придуриваются.
Да и самые большие дураки по этой теории в Кремле. Только почему то нами, умными, правят.
https://ic.pics.livejournal.com/avmalgin/6046593/3591929/3591929_original.png
30 сентября 2018