
Могут ли быть в России реальные политические перемены, когда в ней исключительно комфортно живёт минимум 10% населения- 
негласные сотрудники спецслужб, "стукачи" -по советским понятиям? Вот и попробуем разобраться-несмотря на закрытость темы,
сама тема не является тайной или секретной.
Просто не принято об этом рассуждать. А почему не принято? И как бы порассуждать: поди-ка, под землю не провалимся, ась?
Октябрьский переворот в 1917 году не был для мира уникальным-уже были и Великая Французская Революция, да и прочих бунтов 
было не перечесть в Европе, иное было и остается в нём уникальным-бунтовщики смогли УДЕРЖАТЬ власть на многие десятилетия
и, по-сути,они её их лап, {или рук}, так и не выпустили.
Готовились по-серьезному, провели многие вещи и мероприятия впервые в мире-и массовый террор против своего населения и 
многое иное, тотальный контроль над уже поверженным населением.
Ага-вот и оно!Промыванию мозгов в СССР подвергались все тотально-никто не мог избежать этого.
Но партия желала знать точно перед тем как перевести кандидата в списки кадрового резерва, что никаких сюрпризов не будет.
Кто у кого идею заимствовал: коммунисты у нацистов или наоборот-мы не ведаем, но идеи переходили и оказались очень живучими.
Так и вот эта- сначала проверить его-а не тайный ли он паскуда?
Ю.Семенов в одном из сочинений рассказал как молодого Гиммлера проверяли девушкой в постели, перед тем как поставить на пост.
Большевикам любой опыт годился-и такой тоже.
Как он там ведет себя, среди соседей, родственников, коллег? Люди расскажут- их люди, особые сотрудники-негласные.
И они рассказывали-докладывали!
Не было ничего святого и никого святого не было!Про всех было все рассказано!
Сексоты-так их называли-Секретные сотрудники.Но само слово сексот в 70 годах у людей было тяжким оскорблением-вот так!
По оценкам западных специалистов-свои на такие темы не пишут отчего то, негласными сотрудниками КГБ служили миллионы 
советских людей-10 % населения!огромная Армия ДОБРОВОЛЬНЫХ помощников-никто их не заставлял!
Вот с оплатой тоже было особо-деньгами им не платили-только повышением по службе, карьерой.Было очень тяжело и с квартирами-
ими тоже -"помогали"!Но никогда деньгами- нужны были как раз идейные сотрудники, свои сплошь до последней косточки-
чтобы никто не мог скрыть свои подлинные убеждения.Так как не подлинные все говорили как надобно-а как же жить иначе-
просто и не выжить!
А те, кто взялся, брались то все-предлагали не всем, а тем, кто был нужен, тот те работали отлично.Нужны то тоже не все.
В СССР нельзя было сделать никакую карьеру не сотрудничая с КГБ.
Так, что все успешные карьеры-кого бы не было, означало именно это, неважно, кто он был по-специальности-хозяйственник, 
писатель-прозаик, актер или мелиоратор- либо будешь "сотрудничать", либо будешь никем, никнеймом.В ЛУЧШЕМ СЛУЧАЕ!
Это-одна из сторон соглашения-карьерный рост, а ведь РАЗРЕШИТЬ саму карьеру-это тоже надобно быть своим- чужому не дозволят!
Просто не попадешь в инженеры, актёры, даже в бригадиры и в те не попадешь!
Чужому, человеку с антисоветскими убеждениями или просто критикующему и ЗАДУМЫВАЮЩЕМУСЯ, не обязательно с антисоветскими 
убеждениями-не место в рядах успешных специалистов.Без тебя разберутся ТЕ, КТО НАДО.А ты посапывай в две дырочки, да кочумай спокойно.
От этого Абсолютно все карьеры в СССР были под контролем-это не означает, что стучал каждый, не было такой нужды, но тот, кто делал
успешную карьеру не мог задумываться или критиковать партию.НИКОГДА и нигде.
Потому то все поклонники прозаиков и поэтов советских начиная с Высоцкого и Евтушенко, и того же псевдо-блатного певца А. Розенбаума-
все это должны понимать-их карьеры
головокружительные в СССР- дело рук их партии! Хотя они в ней могли открыто и не состоять!
Все все понимали- и разговоры не поднимались.Предлагали и сотрудничали, а кто отказывался-"помоги им, Господь..."
Все разговоры в постели, за "рюмкой чая" приятелей, родственников-все становилось известно и решение принимались уже окончательно.
Итак, коротко мы прошли по субъектам расследования, а теперь плавно переместимся к объектам.
"Классовая борьба по мере развития социализма усиливается!"-это замечание товарища Сталина и было основой для всего этого 
действа-было и осталось!!!
Итак, были в партии резервы- одни на повышение, по специальностям и регионам, а другие на отсев- там состояли те, именно на кого 
указывали добровольные сотрудники спецслужб-"недобитки", вот они ничего в этой жизни достичь реально никогда не могли!!!
С "недобитками", а к ним попадали и те, кто задумывался о неправедном устройстве общества, хотя сам был из прогрессивных классов- 
из рабочих или крестьян, но ДУМАЛ и говорил об этом вслух, так им никогда не была позволена какая либо ответственная или, 
тем паче, руководящая работа. Попал туда- и навечно- "можешь уезжать из СССР-"так и говорили, если сможешь, добавляя про себя!
Печальны судьбы этих людей, также как и успешны судьбы тех, кто на них писал докладные записки:"Довожу до Вашего сведения..."
Так и есть-доводили.Нередко-до финала. Тут либо-либо, либо ты свой и будешь давить "недобитков", либо ты чужой недобиток.
И самая грязная работа тебе, ну-чтобы выжить-не самая скверная участь- было и много хуже.
А вот сейчас вы будете смеяться- всё так и осталось- а зачем менять то, что отлично работало и работает?
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1583614/afb3107e-c067-4c01-8181-16dddfe7f40b/s800
12 февраля 2020