Старики-неслушники.


С гибелью страны Советов в нашу жизнь начали приходить настоящие перемены, невидимо, но неуклонно они шли и изменяли нашу жизнь.
Одной из таких перемен был приход к власти молодого поколения, а старое уходило в небытие, от рычагов управления оно отодвигалось-дорогу молодежи!
«Молодым у нас дорога,старикам у нас почёт!» -так гласила старая советская пословица,но дороги им нет!
И уже навсегда.
Вот так потихоньку, незаметно, сначала в государстве стали рулить молодые люди, едва оперившиеся, а в сорок лет, когда ты лишь начал по настоящему 
жить и еще многое не понял-ты уже старый и если работу и найдёшь,так то  караулить  что либо-а на что еще ты, убогий,годен?
Но это все не осталось лишь в экономике, эти перемены пришли и в семью.
Семьёй стали рулить дети, отодвигая родителей, на второстепенные роли-именно они стали добытчиками в семье и они стали принимать решения.
А в семье тот принимет решения, кто приносит в нее деньги и это правильно ,да и было так всегда.
Вот так старики в полсотни лет возрастом уходили спокойно в небытие.
Цыплята стали учить кур-и не только новым технологиям, а тому, как надобно жить.
Большинство кур не могли угнаться за своими цыплятами и вынужденно уступали  роли управления им…Да и технологии многие куры не могли осилить-
времена  старых петухов ушли, молодые петушки прочно стали управлять сначала семьей и государством, а ныне уже всем повсюду.
Конечно, процессы эти не могли идти тихо и мирно, это вам не горбачёвские реформы-тут немало чего произошло в тишине кабинетов и квартир.
Старики кое-где порою еще сопротивляются, там ,где возможно,да  и ведь дети то им не чужие, хотя рычаги управления реально в иных руках.
И дети управляют стариками-как могут.??????, но старики неслушаются- и как же быть детям?А как было с ними  тогда ,когда нынешние дети были совсем 
юными–их наказывали родители за непослушание.Все также будет и ныне.Старики становятся обузой.
В первую очередь их надобно сладкого лишать, роликов, ну, в угол же не поставишь, хотя вот это было бы здорово!Да и ремня же ведь не дать.
Хотя многим бы следовало.Да и никто теперь не ответит-как так стало? Не усложнение же управления технологиями-нет, это лишь частный случай....
Но, увы, это-реальность.
Нынешние старики были были последним поколением, которое воспитывалось родителями, и стали первым,которое воспитывается детьми.
Но ни у кого это не вызывает удивления или протеста-иные ныне времена.
https://img.rl0.ru/1a1d330ebd20dbfdd658f7978bffabd9/c420x280i/news.rambler.ru/img/2019/04/09114646.130446.9829.jpeg
17 апреля 2020