Вот это предложение вполне может примирить всех: и запутинцев, и антиватников, и оппозиционное отребье-так же они называют тех, 
кто не под их контролем.
Вот оно- Кремль и все его здания и помещения ограниченные Кремлёвской стеной, выходит их состава Российской Федерации и 
становится независимым государством с пожизненным президентом -Владимиром Владимировичем Путиным!
Страна Россия вполне может себе это позволить!
Дать сутки на сборы тем кремлёвцам, кто пожелает жить в России-остальным визы -как и всем прочим.
Путин  будет пожизненным главой государства- и он, и его сторонники, поди, будут довольны?
Они могут к себе перевести весь кооператив "Озеро"-расеянцы не будут против!
Там будут жить одни миллиардеры и никто им слова не скажи-ИНОСТРАНЦЫ!
Самое богатое государство в мире будет!
Вот, думаю, они обдумают мое предложение-это на первый взгляд оно вызовет гнев или смех-но лишь на первый.
А вдумаются повнимательнее, не спеша-плюсов то там очень много-нет скверного народа,который ехидничает в фейсбуках и работать отлынивает, 
лишь водку "квасить" не дурак всегда.
Нет его- уже это  как сказка! И пензии платить им, лентяям, не надо Кремлю-в Кремле пензионеров не будет!
Государство без ядерного оружия и прочих запасов коронавирусов разным видов-нет в Кремле такого!
зря смеетесь-Ватикан маленький и независимый, так,что сделать ЗАВИСИМЫМ ГОСУДАРСТВОМ КРЕМЛЬ-вовсе не химера!
Думаю, что эта идея всех устроит.
А старая Россия, раздираемая тысячами противоречий, долго и сама не протянет- может, Кремль и поможет ей? Как знать?
У нее же будет сильный мировой лидер-Владимир Владимирович Путин!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/2186481/9534c4e4-6614-4de8-a94e-9599843a5384/s1200?webp=false
16 марта 2020