Всю нашу жизнь пронизывает ложь- с рождения и до могилы-она с нами и она неизбывна.
Вот и власть её использует сполна- да и сам национальный лидер нисколько не теряется, когда его постоянно 
уличают во лжи. Он давно приучен к этому.
Не в том дело, что врет- дело в ином.
В чём же дело и зачем столько лжи кругом? Вот и попробуем разобраться- зачем и почему.
Видов лжи всего два- искажение информации и утаивание информации.Применяются оба очень активно.
Причин для применения лжи  тоже две- все остальное будет туда входить- получение выгоды от ее применения и 
уход от ответственности за её примененние.
Нынешним режимом ложь применяется массово не случайно- для этого есть весьма важные основания- а именно -УДЕРЖАНИЕ власти.
Иначе, не применяя массово ложь-власть удерживать не удастся.
Феномен лжи -явление очень необходимое и появилась она не случайно-иначе не было многих профессий основанных на выдумке-
театр, телевидение, кино, литература и другие.
Жить без лжи было бы невозможно-останавливает вас человек и спрашивает обыденное-"как дела?" 
И что-вот так все ему и выложить? Да оно ему надо ли?
Да и сам Владимир владимирович уже обьяснял недовольным его ложью:"Что же-я должен всему миру перед всеми миллионами правду 
говорить о состоянии дел в государстве?
Документы же самому вождю на стол кладутся исключительно правдивые- а как там может быть иначе?
Так что не будем останавливаться на ее особенностях и необходимости-дело в том, чтомы попробуем разобраться ЗАЧЕМ 
власть применяет ложь так много и так грубо?
Почему она это делает?
А это просто способ управления страною- ввести мужика в полное заблуждение.
когда ложь становится тотальной, когда врут все и ложь всюду- иди-ка, мужик, разберись тут!
Человек в растерянности и не понимает чему верить...попробуй ка разберись-кому же верить? Да никому-вот это власти и надобно!
А найти сам правдивые источники информации многие и не могут-они пользуются телевизором.Живут чужим умом-
он, телевизор, для того и был придуман.
Вот так вот ложь стало основой управления страною наше время.
Времена у нас были и покровавее-но более лживых, пожалуй, не было.
Возьмём ситуацию с ложью о состоянии дел при пандемии- смертей в реале  в несколько раз больше, раз в  пять  или в семь, 
количество зараженных тоже раз в десять больше.
Да и само слово "Самоизоляция" полностью лживое-мы не самоизолировались, нас изолировали силой, а карантин не вели.
Как раз потому то и оно-это слово, и карантина нет поэтому же.
При карантине положено кормить - а вот с этим несколько иначе- в России мужик власть кормить должен, 
а не власть его и наоборот никогда не будет!
Вот откуда вся это многочисленная ложь, вот ее корни.
Какие такие фонды в сытое время закладывали- Резервный и Благосостояния?
Да не про нашу я честь их закладывали и не наши там деньги- а Путина, Сечина, Ротеттенбергов, и прочих Чубайсов.
Не раскатывайте губу- и не придется ее кусать! Но как именно этого нам не хочется всем как и автору...
Вот основа лжи- и нам с этим жить.
Нет в стране эксплуататорских классов- "все кругом народное, все вокруг своё"-оно то так, да не очень!
Вот для того и щука в реке, чтобы карась особо не жирел!
https://st.vkonline.ru/image/w1200/h900/fixed/ae7365e5-dbf0-4674-871c-0148b5c30bf4.jpg
21 мая 2020