Как лгут многочисленные враги о нашей стране-как только не изгаляются! 
Вот, якобы, свобод нет здесь! Полная чушь! И сейчас мы покажем, что тут 
от свобод деваться некуда-знать бы только как их применить...
Скажите: кто же не разрешает расеянцам горячо любить Владимира Владимировича?
То и оно-нет таких! Но людям этого мало- он еще желают набить морду Трампу и Обаме, а
так как это у них не получается, отсюда и визги о том, что свобод в России нет!
Это правда- свободы бить морду Трампу и вдогон Обаме в России нет...
У нас их, свободы, девать некуда, правда и сами люди еще не совсем умеют с ними обращаться.
Они хотят всего и сразу, но где же это бывает все и сразу? только в Раю!
Вот-позвал Владимир Владимирович свой народ туда, в Рай-ан не желают!
И картошка то не убрана, и морду Трампу еще не набили...Вот и угоди тут им.
А как лгут о налогах-ась? Якобы всех обложили сплошными налогами!
Но давайте посмотрим, дорогие соотечественники: все ходят по улицам СВОБОДНО и 
никто за проход не платит! Ходи себе или на авто двигайся, причем куда желаешь и совсем свободно!
Почти ничего не платя в казну!!! Ну, пока тебя не задержали, как изменника и предателя Родины.
А, если ты им не станешь, так и до смерти ходи свободно и бесплатно!
Вот это и есть наша, новая, суверенная ДЕМОКРАТИЯ, которую на Западе еще не 
оценили, так как и не поняли её суть!
Ясен пень, что, ежели тебе, к примеру, не нравится тут жить и дышать свободой суверенной демократии, то тебя необходимо отправить на лечение в "таёжный санаторий"-там воздух очень чистый и работа там укрепляет тело и дух.Лет за десять так они укрепятся, что мысли, чуждые нашему народу напрочь уйдут из твоего мировосприятия.
Да и налогов то у нас практически и нет-так, мелочь одна.К примеру-пей воду сколько хочешь и 
даром, обратите внимание на это, практически бесплатно!
Молодые люди идут на службу в ряды нашей Армии, а там их и кормят, и поят, и 
одевают, и всё это тоже бесплатно! Да и в сами то ряды воинов зачисляют также бесплатно!
И налогов никаких с солдат не берут, учтите это, товарищи очернители нашей действительности!
А телевизор люди смотрят и слушают, где видят любимого вождя-практически тоже бесплатно!
Так ведь могли бы и деньги брать немалые-в наше нелегкое для олигархов время каждый миллиард на счету!
Мы привели несколько коротких примеров, как западные СМИ облыжно обливают грязью нашу великую 
многострадальную страну. 
А ведь мы живём свободно, практически без налогов, зарплат и пенсий, и строим новый тип демократии-Сувенирный. Тьфу-Суверенный!
Вот-читайте и сами делайте выводы, дорогие товарищи расеянцы!
http://superdem.ru/files.php?do=scrin&id=110526&tip=0
03 ноября 2018