Берём быка за рога сразу, то есть уточняем понятия: что такое хороший человек и что такое "жить хорошо".
Термин-"хороший человек"-не мой, так советские люди называют, да и всегда называли, себя, чтобы отделиться от  иных-плохих,
несоветских и чужестранцев.
Всё также как и во времена Третьего Рейха в Германии, но вот после поражения в попытке установить "правильный" порядок в мире, 
нацистам жить в Германии, а Третьего Рейха с Фюререром больше не было, стало скверно и трудно- пришлось им уезжать к арабам, 
да и в Южную Америку, осознавая, что вернуться будет не суждено.
Вот такое часто происходит с "хорошими" или "правильными" людьми.
Они уезжали и из СССР, и  из "Свободной России"-опыт обустройства этих людей в ином мире и заставил взяться меня за эти заметки.
На чужбине трудно всегда обустраиваться- всё там чужое-язык, нравы и обычаи, отсутствие поддержки и связей-да, хотя бы, 
простых человеческих.Тем более трудно "хорошим" людям,  ибо их установки весьма вражденбы к тому, чтобы прижиться смогли их 
носители в ином мире.
Советские люди приучены, они этого даже не выделяют, это впитывается с молоком матери, к коллективизму, к опоре на кого-то,
к связям и знакомствам, ибо цель советского "правильного" человека заключается в том, чтобы путем связей и знакомств , с чей -то 
помощью-САМОМУ этого никогда не осилить, занять место в иерархии, в социальной лсестнице, повыше и спокойно жить за чужой счет.
Имею не пыльную руководящую работу- мозги выносить, работягам, взнуздывать подчиненных и получать, естественно, от этого неплохие 
бенефиты-это и означает "правильно устроиться".
А на чужбине какие связи и знакомства? Какой уж тут "коллективизм", тут каждый за себя...Один Бог за всех.
Историям подобным нет числа-сам встречал в США "хороших" людей, которым жилось весьма трудно.
Они начинали беседу с того, что принимались охаивать страну, где жили, и возвеличивать страну откуда уехали.
Знания их о жизни в Россиии и в США основывались все на том же-на просмотре российского телевидения.
"Чтож не уезжаете"-невольно напрашивался вопрос сначала.
Потом перестал задавать-ответ был всегда один и тот же- "Да, вот, судьба засунула, надо терпеть" . Ну, да, терпилы же.
На чужбине хорошо приживаются  и обустраиваются несоветские  люди: те, кто привык рассчитывать только и только на себя-на свои способности,
силу воли, умение работать и  быть нужным людям.По-настоящему нужным, а не по-советски: искусственно.
Где угодно за границей нелегко приезжим-они никому не нужны, кроме самых близких.
Язык, ох-уж этот язык, необходимость самому зарабатывать себе на жизнь, и положение в социальной лестнице низкое.
Многие прежде возвращались-лучше быть замдиректора ПТУ в Брянске, чем экспедитором в каком-нибудь Нью-Рашеле штата Нью-Йорк.
Там то ты, если и не ух, то и не экспедитор! А тут и ПТУ нет, и замдиректора его не стать ни в жизнь...
Они и там живут рассчитывая приносить пользу и получать плату за услуги от "своего" российского провительства, а не приносить 
пользу там, где живут.
Так что вот такие пироги- одним ,"правильным" или "хорошим" людям хорошо жить в России, другим же, неправильным- за границей.
И будет так еще долго-пока советский человек не переведётся.
Ибо Богу-Богово, а Роттенбергу-Роттенбергово.
https://pbs.twimg.com/media/D1cczaqWwAAcZlb.jpg:large
О1 апреля 2020
