В разгорающемся скандале вокруг А.Друзя и игры на деньги в прямом эфире 

российского телевидения для меня есть один неясный пункт- 

Это первый такой скандал.

А игр было много...Вот и возник вопрос- а попытка смошенничать первая или же не совсем? Или же первая 

провалившаяся? Ясно, что скандал первый, а вот  с попыткой-увы.

Как нам знать-что было? Люди есть люди.

Пока есть возможность что то получить договорившись-будут и пытаться люди это получить.

Под лежачий камень вода не течет.

А люди приходят на эту с позволения сказать "игру" не столько с целью показать интеллект, есть и это, есть 

и такие люди, но, главным то образом, поиметь что то "с гуся". И это нормально-на это и расчет.

Дело же не обязательно только в главном выигрыше- не главные тоже очень и очень лакомые.

А главный сорвал и ша- больше не дадут. Да и другим тоже хочется.

Но можно ходить себе и ходит пощипывая понемногу-это же не бетон на морозе укладывать.

А доверчивые расеянцы принимают всё за чистую монету- ну, как, якобы, в театр сходили, там тоже актеры их 

обманывают по договоренности с ними-ничего этого не было, но могло вот так все и  быть.

Интересно не то, что будет с менеджером и главным игруном- а то, что будет с самою "игрою".

С ними то как раз ничего серьезного и не будет. Нет потерпевших-по нашему Уголовному кодексу нет и самого 

факта преступления.

Заменят их на других игрунов и продолжат забавлять народ- а то что же?

Означает ли это, что с попытками договориться о разделе главного выигрыша будет покончено?

Отнюдь!

С чего бы? 

Пока есть возможность что то получить путем договора-то будут и люди стремиться это сделать. Они приходят туда не 

интеллект показывать-вот  в чем дело то.

Только вот нам это всё не уроки.

Жизнь нам их постоянно дает-и сбитыми пассажирскими самолетами и многими другими аферами удавшимися и не очень- 

о них то мы и знать не знаем, лишь можем догадываться. Или же не можем и не догадываемся-пока скандал на разгорится.
http://www.khsm.ru/wp-content/uploads/KHSM-RU-WiseMen.jpg

13 февраля 2019

