Демократия весьма уязвима и не каждая цивилизация годится для неё. Демократию пытались внедрить в самые дикие страны- и что?
Посмотрите на Либерию-как забыть эти уроки? Этим странам пока демократия не годится- нужен Белоруси, как и всем постсоветским 
странам переходный период-который был применён в Западной Германии после окончания Второй Мировой войны и прекрасно себя показал. 
Внешнее управление-но проблема в том, как этого достичь, как перейти к нему-ежели страна не понесла военного поражения и 
считается развитой и готовой для демократии?
То, что мы видим  на постсоветском пространстве есть не что иное, как попытка обыграть шулера из бандитов по честным правилам.
Отож- вот честные  люди и пытаются уличить власть в нечестности- с целью добиться справедливого и честного подсчета результатов.
А это возможно в принципе ли? Справедливость-понятие очень непростое- то, что справедливо дл тебя, несправедливо для оппонента!
Снова представим себе, что выучили и освоили самые грязные приемы-нас не проведешь!- и снова сели снова играть с шулерами и бандитами 
и теперь то все разоблачили!
Ура, товарищи! Но бандиты нас канделябром по темечку и с деньгами  того-ходу....
Нехорошо вышло. А все от того, что наш интерес был в честном выборе, а их в деньгах-интересы наши были весьма отличны друг от друга и 
свести вместе их невозможно.
Когда-нибудь мы будем и к такому готовы, пока же нет готовности и играть с шулерами, а также внимать призывам их обыграть и есть 
скрытая игра с ними  в поддавки.
То, что мы видим в Беларуси происходит и  в России с тем же успехом.
Противостоять этому можно лишь тогда, когда есть либо профсоюзы-мощные и независимые, но их нет и никто их не создает, либо иные 
способы управления  массовыми протестами и недовольством народа -но нет и такого тоже.
Нам  тайные советники Кремля все вдалбливают в головы, что надо выйти и протестовать-как в Хабаровске, мол, там люди второй 
месяц ходят и власть трещит по-швам! 
Вы тоже так считаете, что власть трещит по-швам, а Путин трясется от ужаса в бункере?
Тогда им нечего бояться- трястись так они могут веками!
Там смеются над лохами и придумывают другие способы одурачить простаков!
Свободу не даруют- нынешние рабовладельцы захватили ее силой и обманом и совсем не собираются ее вам дарить-а с чего ее 
дарить то лохам? Проблемы скверной жизни есть НАШИ проблемы и нам их решать самим!
А в первую очередь пора отказаться играть  с бандитами в поддавки, сиречь в  "ВЫБОРЫ"-выиграть там невозможно.
Необходимо создавать структуры управления  Гражданским Сопротивлением-напомню,что оно легально и законно,
но призывает не взаимодействовать с властью никоим образом- не голосовать, не выдвигаться, не принимать награды  и иное-никаких 
общений с властью!
Как первый этап в перемене общества-перемена Сознания.
Вот тогда власти придется себя проявить либо как Оккупационной, которой она не желает себя считать, либо измениться.
В жизни много труднопонимаемых вещей- а самыми трудными будут ПРОСТЫЕ ИСТИНЫ.
https://joker.ykt.ru/uploads/posts/1292898124_novyy-risunok.jpg
11 августа 2020 