Оно бы здорово-жить долго, богаиым и счастливым, а что для этого надо? Вот и порассуждаем-возможно, что 
кому-то скучно не будет, а новые знания появятся.
Но надобно понимать, что всем не угодить-не для всех автор пишет.
Во-первых: числа совсем неуместны, жить ста двадцать лет еще не значит долго и счастливо, даже будучи 
состоятельным человеком.
Иные требуются вещи, не я придумал-жизнь показывает, а примеров тому тьма- одна жизнь Роберта Мугабе чего стоит!
Да и не только там-и у нас известны случаи когда много просидевшие в зонах люди отказывались выходить на свободу 
по освобождению-куда идти, когда некуда и никто не ждёт? А тут то ты в авторитете...
То есть можно жить счастливо и считать себя обеспеченным человеком и будучи нищим в неволе. Мы всегда взвешиваем и 
рассчитываем последствия своих поступков, ежели, конечно, не совсем олухи или "юнцы отвязанные", не "Заводные апельсины".
Вернее, не столько считаем, сколько ДУМАЕМ, что рассчитываем. Заманух на самом деле в жизни немало-но как их выбрать, 
какое предложение лучшее и от чего стоит отказываться не рассматривая?
Разберем и этов следующей статье.
Но сначала УТОЧНИМ понятия-отчего одни богаты, другие бедны, одни умные, другие нет?
А идут богатсва и ум не парой сразу, чаще всего, как и бедность, да невежество с глупостью.
Всё тут по-разному и не  в унисон.
ВСЁ, абсолютно всё в жизни даётся нам двумя вещами-либо наследованием, либо приобретением.
И интеллектуальные, нравственные, да и материальные стороны жизни у нас появляются отсюда: либо по-наследству рождением 
дано, либо приобретено и нет иных факторов- ум, образованность, состояния и статусы не находят на дороге. Да, да, статусы 
важны и они тоже в игре и еще как!
Но материальные ценности часто идут вместе со статусами, а вот интеллектуальные -увы, как то от них отвязаны, 
они сами по себе бродяг ищут.Рождается мажор с серебрной ложкой во рту и такой то уж гений УПРАВЛЕНИЯ-чуть за 
двадцать ему, а его самые важные властные структуры наверх поднимают.Но надобно заметить, что все они гении лишь УПРАВЛЕНИЯ,
Что-либо СОЗДАТЬ В ИСКУССТВЕ, НАУКЕ или в литератере не могут. ТОЛЬКО и только пальцы разводить и командовать!
И так будет продолжаться долго-пока однажды власть не рухнет в этой стране победившего пролетариата или 
кого то еще-угнетенных черных, скажем, вариантов немало.
Итак, это дано от рождения-люди не равны  и равны они должны быть лишь в одном-в РАВЕНСТВЕ ПЕРЕД ЗАКОНОМ.
Они неравны интеллектуально, умные и иные, материально-богатые и граждане Свободной России,
имеющие статусы или рядовые члены общества-критереев немало-нас и матери вынашивают по-разному, как будешь одинаковым?
Да и не надобно, нет нужды быть равными-но ПЕРЕД ЗАКОНОМ ДОЛЖНЫ БЫТЬ РАВНЫ ВСЕ, ежели они, опять же, не граждане России.
итак, с одними все понятно- а другим то что мешает стать умными, или же, хотя бы ОБРАЗОВАННЫМИ, это не одно и тоже, но всё же?
Неравенство от рождения? Нет.Лень? Но многие пробиваются с самых низов во власть и она тех активно кооптирует-и ей весьма нужно 
обновление, чтобы не сгореть в стагнации. Да посмотрите на В.В.Путина хотя бы-человек из самых низов!
То есть -вполне можно, всё зависит от многих факторов, где ЖЕЛАНИЕ ВЛАСТИ и богатства одно из самых сильных.
Мне возразят и, будут правы, что такое желание у многих  наличествует, но увы. Его одного мало.  
Нужны и иные вещи или отсутствие того, что будет мешать.
Итак, нам мешает добиться успеха в жизни кое-что, а именно-никудышная наследственность, отсутствие мотивации и 
целеустремленности.А гнаться за большой целью не просто-можно и "крылья сложить" легко.
Но и это не самое главное. В борьбе за власть необходимыо умение понять и предугадать тайные желание начальства,
Умение не оказываться в группировках обреченных на поражение, и еще немало чего там есть из придворных икусств, а это 
именно есть ИСКУСТВО ПОНИМАТЬ ЛЮДЕЙ.Вот это-исключительно ВАЖНО.
Эти качества, как то ум, целеустемленность, образованность НЕОБХОДИМЫ, чтобы пробиться в жестокой конкурентной борьбе, 
хотя и не всегда, часто можно и без оных: по-рождению, но их мало-необходимо, крайне важно отсутствие одно качества.
Однажды уже совсем престарелый знаменитый политик Франции Талейран, служивший ВСЕМ в своей карьере- королю, 
Императору и Директории, словом ВСЕм и при всех, этот исключительно умный царедворец оставался на плаву, получил 
возможность высказаться публично.Что он и сделал, несмотря на царивший вокруг скепсис.Он произнес речь, 
которая вызвала овации у скептиков.
А сказал он следующее:  
"Чтобы составить состояние не нужно много ума, нужно не иметь совести!".
Вот это и есть главный фактор, который мешает многим добиться успеха в борьбе за власть, сиречь в карьере-зачатки совести.
Именно отсутвие совести и следует считать самым важным преимущество в построении карьеры.
Я тоже склонен согласиться с таким утверждением изворотливейшего и преопытнейшего великого царедворца.
А вот выводы следует делать самим-что для тебя важнее- карьера или душевное спокойствие? Уважение соседей и сослуживцев 
или карьера? 
Не говорим о цифрах умышленно-состояние МОЖНО нажить- ежели избавиться от совести.
Можно и получив его в наследство или же получив статусы, или же выдающиеся интеллектуальные способности.Но-забыв про совесть!
И состояние чаще всего наживают люди изначально не обладавшие ни одним из этих качеств и не читавшие 
сочинения Талейрана.Но они пришли к таким выводам САМИ. А как жить лично тебе-решай сам.
https://s3.mayki.kz/catalog_img/10508/krujka/1_1_design.png
05 декабря 2020