Откуда  и как к нам попал уханьский вирус и как он исчезнет-все это хотелось бы всем узнать.
Вот и американцы начали свое расследование-ибо они пока пострадали сильнее всех.
Вот что выяснено на сегодняшний день, а раследование продолжается, оно не окончено и обвинения не предъявлены-пока!
Ухаьнский вирус-это оружие созданное в Китае для уничтожения противников и конкурентов Китая. Вот так просто,
но со вкусом и очень, главное, очень дешево Китаю обошлось-пока!
А экономика европейских стран и США-лежит, убытков там уже на многие триллионы долларов и счет погибшим идет-пока, за 
сотню тысяч человек! Но будет весьма много, гораздо больше.
Д.Трамп  заявил, что  В.О.З. лгало миру о не опасности этого вируса, получая от Китая за это деньги-он уже лишил финансированя ВОЗ.
Далее, сейчас выясняется, а пока предположительно считается, что вирус был выпущен специально!!!
То есть-это БОЕВАЯ АТАКА средствами Массового поражения, бактериологическим оружием. Умышленно.
Следующее- вирус никуда не уйдет-сколь долго мы бы дома не сидели, все может окончиться тогда, когда ВСЕ либо переболеют в легкой форме,
кроме тех, кто погибнет или станет инвалидом, так как вирус поражет ткани легких и не только их, как при инфаркте и сделать потом уже 
мало что можно, либо будет создана вакцина и мы все переболеем совсем в легкой форме-как при искоренении оспы, когда получим эти прививки.
Когда это будет, через сколько лет и кто доживёт-ответов пока нет.
Да и многие экономики просто рухнут.
А что, скажем, будет мешать авторам такой успешной атаки, повторить ее через несколько лет, изменив или усилив вирус? 
Ежели они не будут наказаны и достаточно сильно? Наказание должно исходить от мирового сообщества и быть очень серьезным.
Так, чтобы были гарантии того, что подобное не повторится.
Такие вот печальные вести, особенно для людей живущих трудно, добывающих средства для пищи исключительно своим трудом и запасов не имеющих.
Впрочем, нам всем придется нелегко- это МИРОВАЯ война и коснется она каждого.
Можно, конечно сидеть дома или на даче-но сколько долго- а весьма долго, скорее всего годы.А на что жить?
Спросите у товарища СИ. Можно и у Путина спросить-но толку то будет мало от этого.
Вирус уже никуда не исчезнет, пока мы не приспособимся к нему-будем погибать.
Кто то собирался на рабоу в мае? 
А реалисты в июне?
Ух ты-здорово!
https://www.vladtime.ru/uploads/posts/2017-10/1508477766_24296312.jpg.770x380_q85_crop-0.jpg
18 апреля 2020