
Ну, вот и поставлена точка в очередном  шоу для простаков: Импичмент товарища Трампова- 
переезд на Рублёвку откладывается.Кому то она, а кому то и Овальный Кабинет.

Но самый 
цимес еще впереди и он называется Выборы президента США ,которые будут заключаться в 
определение предпочтений американцев, а именно-какому социалисту или товарищу они доверят 
пост президента-  товарищу Трампову или товарищу Сандерсову, а,  может быть и товарищу Байденову.

Это уже финальный аккорд.


Можно гасить свет  и отправляться жевать попкорн у телевизора-Ура, товарищи!


Дядя Джо с корешем Адиком Алоизовичем  руки потирают.

А к ним всё Клоун присесть пытается-ну и времена пошли!


Хотя они то были куда круче этих ряженых…Были жестокими, но настоящими. 
Времена иные.


Мельчают и вырождаются персонажи-хотя  социализм forever, но вот  те социалисты были парни 
не в пример этим-не мамины сынки.


https://ntdtv.ru/wp-content/uploads/2020/01/20_01_22_USA-IMPEACHMENT.jpg

06 февраля 2020