Сергей Орчанин.

Харрасмент.
https://selenian.livejournal.com/1747010.html

Слово английское, в переводе-домогательство, а проблема то и не тронутая.
Чтож-вот и попробуем её тронуть.
Домогательство не обязательно сексуальное-любое, но чаще подразумевается именно сексуальное.
Тоже самое и мы будем иметь в виду.
Не путать с пикапом-то значит сооблазнение, и секс там по взаимному согласию.
А вот при харрасменте много интересного бывает, но опять же -не стоит путать харрасмент с изнасилованием,
Это всего лишь домогательство.
То есть: насилие-это тяжкое преступление, а домогательство вообще не преступление.
Но что это и как к этому относиться-возьмём скандалы с сексуальным характером в США случившиеся с известными людьми-актеры, режиссеры, политики- многие становились жертвами скандалом о харрасменте, о сексуальных домогательствах.
К.Спейси лишился роли в большом сериале "Кукольный домик", голливудского продюсера Вайнштейна вообще лишили всего бизнеса, а претендент в судьи Верховного суда Кавано едва вышел победителем- с ним было много оговоров.
То есть там-обвинение в сексуальных домогательствах весьма вредит человеку и профессионально, и чисто по человечески.
А у нас- "тишина и мертвые с косами...
Как так- у нас что-не домогаются секса? Домогаются, да еще как домогаются-попробуй откажи начальнику- завтра будешь без работы.
Тут есть одно но-харрасмент- это предложение секса. 
Но такое предложение, от которого трудно отказаться и самому или самой, и его не хочется полностью.
Ну, это то нормально-кто то должен же предлагать и чаще это оставляют мужчинам, хотя и женщины тоже этого не чужды.
Но это-не секс по согласию обоюдному- тут не так- один предлагает, а второй не желает, но 
второй то зависит от первого. И вот как тут откажешь?
Мы то не пиндосы проклятые- у нас отказывать- это надо быть очень сильным человеком. 
Или просто соглашаться на секс с человеком, который тебе не нужен, не интересен, да и сам секс то с ним противен.
М-да, не просто тут..
Не только женщины являются жертвами домогательства, мужчины тоже. Но особенно подростки и дети-да, да, именно так.
Дети, которые зависят от своих опекунов, приёмных родителей, начальников, старших в группе и так далее.
Много таких, очень много- а вот скандалов нет- у нас не принято обвинять, как не принято и отказывать в домогательстве начальнику- а найдёшь ли ты скоро работу? А кто будет кормить твоих детей?
Намного проще молчком обслужить гада...
Нет, харрасмента у нас, как и секса в СССР нет и быть не может!
На самом деле тут много всего закрытого, тема то об интимных отношениях, и не принято говорить об этом-чать, не пиндосы поганые мы.
Мы промолчим.
Но очень часто дело не ограничивается домогательством, а а этому еще и насилие прибавляется.
А вот у нас то и не только харрасменту противиться не так то просто-но и насилию тоже.
Увы-и насилию. Все так и с насилием- а разница то небольшая...Но за харрасмент -ничего, 
а насилие-тяжкое преступление.
Мы-люди высоко духовные, богобоязненные, а точнее всего боязненные-лучше, да и проще обслужить гада-вот тебе тут и весь харрасмент.
Разница вот в чем-насилие ВСЕГДА оставляет физические следы насилия, а вот какие следы может оставить домогательство? Только слова-когда кто то запишет, но и тут проблема в том, как доказать, да и не берут суды такие свидетельства.
Но вот что нового принесли нам те американские скандалы- оговоры.
Видимо, и это уж очень очевидно-тут надо вводить регуляцию, слишком много оговоров-также как и с насилием, когда обвинение выдвигают спустя десятилетия! 
Обвинение в сексуальном насилии можно предъявить сразу-пока есть следы преступления!
Все на этом. Потом никто не будет тебЯ слушать-заиграли, как говорят в спорте. Обвиняй сразу или не обвиняй никогда!
Но вот с харрасментом иначе-обвинения в домогательстве, которое само по себе не преступление, а отклонения от норм морали и поведения, предъявляют спустя десятилетия и это проходит!
Ведь наказание то может тяжелым, но только МОРАЛЬНЫМ-как Кевину Спейси или другим.
А вот это оставляет много вопросов, впрочем тут и так то конь не валялся, в этой стороне нашей жизни.
https://sosed-domosed.ru/wp-content/uploads/2015/10/seksualnye-domogatelstva-na-rabote-1.jpg
09 ноября 2018.


