
После "триумфального" окончания Олимпийских Игр в Сочи из-за вскрывшихся манипуляций России с допингом, проводимых 
под организацией государственных органов, российский спорт был подвергнут всеобщему бану и оказался 
на задворках цивилизации.
Все попытки расеянских чиновников реанимировать процесс возвращения в мировой спорт оканчиваются провалом, 
вину на это возлагают на махинаторов из Росс. Антидопингового Агентства. Но так ли это?
Вот и попробуем разобраться "откуда же растут ноги" и что почём, То есть понять : "а сколько стоит Цена Победы".
Возвратиться придётся к основам- чтобы понять- а чем был советский спорт для миллионов советских людей?
О-да, там было много хорошего и славного и нам есть чем гордиться.
Но именно это и было задумкой идеологов из ЦК КПСС-Спорт и являлся одним из идеологических обоснований 
мифического превосходства страны Советов на странами Свободного мира.
Не беря в расчет сами жизненные ценности, а именно саму свободу, идеологи противопоставляли более высокому 
и значительно, уровню жизни на Западе наши победы в спорте.
Но о низком уровне жизни советские люди и не догадывались-им об этом не говорили- только Победы в спорте занимали 
все время различных пропагандонов прошлых лет.Чтобы понять свое место-надобно сравнивать, но именно этого и не было,
не могли советские люди сравнивать и приходилось довольствоваться информацией из телевизора.
Вот этим снова пытаются подменить дискуссию об уровне жизни уже российские идеологи из Администрации Президента.
Ну, конечно- проканало тогда-почему не сработает сейчас? 
Да и иного то всё равно нет ничего, что можно было бы противопоставить в соревновании в Западом.
Опять и снова- только победы на ринге и на льду, в овале стадиона-ибо больше то что ? 
Что там с космосом?
А, ну да...Да и трат на него слишком много- а где же на все Владимвладимычу денежку то взять?
Хорошо то, что есть пока миллиарды, чтобы оплачивать труд пропагандонов и силовиков и коррумпированных судей, 
которые и удерживают пока ситуацию "статус кво".
Что на Западе на самом деле советским людям не узнать-у мы привыкли верить тому, что люди там живут плохо, 
а нас окружают полчища врагов, которые спят и видят как наши земли захватить...
Это хорошо для режима, что народ наш мало и скверно образован и как живут в мире он не знает, если не считать 
передачи по Центр.Телевидению. Не случайно образование наше ниже среднего-зачем режиму ДУМАЮЩИЕ люди-им нужны 
исполнители и передатчики распоряжений и только! Народ обо всем, что происходит в мире, в том числе и об 
уровне жизни знает оттуда,из телевизора, а откуда же ещё ему знать?
И самое здесь хорошее то, что расеянцы не ведают о том, как они бедны! Ну, а как узнают?
Нет, пусть лучше восторгаются победами в спорте, благо что там кое-что "схвачено".
Над проблемами улучшения спортивных результатов работали многие коллективы институтов Физической Культуры и НИИФК,
никаких проблем с допингом прежде не существовало, да и Олимпийские игры и прочие соревнования проходили
без допинг-контроля, как Игры в Москве в 1980 году.
Государство активно работало со спортсменами -через функционеров, а когда допинг исключили из спорта-то и продолжило.
Это где-то кто -то там, но не мы- у нас государство как курировало спортсменов, так и продолжило.
Некоторые функционеры и малообразованные граждане считают и пишут, мол, везде принимают допинг,но там фармакология лучше.
Слабый аргумент и фальшивый к тому же.Нигде государство не заставляет и не курирует спортсменов с целью улучшения 
их результатов,кроме как в странах подобных России, бывших под контролем СССР.Да и фармакологию легко покупают там же 
те, кому она нужна-то не проблема!
но однажды все приходит конец, но это же не нам указ- мы то цап-царап и первые снова в Сочи.
Но вот теперь полный бан на все еще на 4 года...Научит ли? 
Чему-жуликов не воровать, а жить честным трудом? 
А жить им как, ежели работать и честно трудиться статус вора не позволяет?А этот статус в их мире не шутка!
Пока в России будет сохраняться этот режим-ничего не изменится,будут лишь фамилии менять, но и долго еще потом будет также-
как было после нацистов в Германии, пока нацисты не вымерли и не уехали из страны к средине 60 годов. Но их 
то выживали-вряд ли это будет так в России. Но и то-будет или нет, а ежели и будет то когда?
Пока у нас вот так и что выйдет из всего этого-будем смотреть.
https://img2.gorod.lv/images/news_item_in_cifs/pic/271564/big/348748.jpeg?v=1469120361
27 ноября 2019