Что же такое  с нами, почему вот все такое у нас- отчего мы так отличаемся не только от соседей по 
Европе, но и по бывшему СССР.
Козни врагов-не иначе.На самом деле все можно понять-если начинать разбираться.
Что -наши люди тряпки какие то, что так позволяют обращаться с собой? Увы, не так- у нас немало достойных 
и мужественных людей.
А почему такое огромное разделение по доходам, почему в России чиновники воруют помногу, а народ 
безропотно молчит? У украинцев вон сколько изменений и революция прошла де-факто, а что у нас ?
Всему есть обьяснения.Вот и попробуем разобраться.
Мы говорим и подразумеваем огромное количество людей,  а не одного человека, народ наш такой-отчего?
За все, что происходит с огромными группами людей одинаково отвечает так назывваемое "коллективное бессознательное".
Закладывается оно в раннем возрасте установками в бессознательной части психики и нами не осознается-
Это навыки, рефлексы, все привычные действия, о которых мы не думаем.
Так у каждого, но есть такие навыки и установки, которые установлены одинаково у целого народа.
Не сразу- не за один срок жизни человека- это нарабатывается поколениями.
Возьмём воровство.
Его осуждают все-так как все малоимущи.
И олигархи тоже воровство осуждают и закон за него карает.
Но- сами то они по нашеим законам получили свои богатсвта законно-вот и все.И нам, голи перекатной, если доведется такое 
богатство за счёт народа-кто откажется? Так как миллионеров и миллиардеров у нас огромное количество, а 
праведников не было и нет, то можно считать условно, что никто и не откажется.
Вот так.
А почему так то? Здесь дело даже не в привычной всем бедности, ибо все что мы имеем-квартира, дача, машина-
это набор бедного работающего человека по Западным меркам. 
Дело в том, что поколениями в нас закладывается установка о том, что воровство -нехорошо, но допустимо.Жить то хочется лучше.
А как иначе? Вспомним народные сказки, где Сивка-Бурка воровал покосы, а Царь!!! посылал детей УКРАСТЬ для него 
молодильных яблок.
Вот так закладываются установки на воровство-оно не грех!
В мире полно миллиардеров, ставших ими не в силу того, что они украли.тем более у своего народа, они честно заработали, 
но раздают свои богатства помогая людям-Чак Финни,М.Цукерберг, впрочем-их так много, что смысла нет останавливаться поименно.
А россияне-увы-они свои деньги получили законно лишь по НАШЕМУ ЗАКОНУ...Посему и не хотят с кем то делиться.
Это автор коротко показывает как именно закладываются  в психику огромного количества людей одинаковые установки-
которые и будут коллективным бессознательным нашего народа.
Повторю-все это происходит в раннем детстве.
Если ребенка привезли, допустим к нам в Россию после лет пяти-шести- он будет всю жизнь иным, другим.
А мы и переехав в позднем возрасте в западные страны приживаемся там с трудом- установки очень трудно изменить, но можно.
Вот, если очень коротко о том, что с нами не так, как с жителями других стран, да и с соседями.
Воспитание наше таково. И не только наше, но и то,что нам досталось от наших предков.
Наша история --это история народа который веками жал в рабстве-формально оно было отменено Н.Хрущёвым в 1961 году,
совсем надавно по историческим меркам, но по факту еще остались его носители и носители генов.Да и рабство тоже 
осталось, приняв иные, изощренные формы.
Вот именно это и опредялет то, почему мы такие.
Есть и другие факторы, не только эти-и климат и многое иное.Но главными будут как раз вот эти факторы.
https://serezhka-nadyushka.parte.info/watermark/wedding_24836/album_40645/image/1372623609138.jpg
19 января 2019
