Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Чужие земли.
selenian
9 ноября, 11:55

Кто знает правильный ответ на вопрос: Для чего нужны чужие земли, когда и свои 
то заброшены?
А ведь реально об этом мало кто догадывается-люди не понимают, да и впрямь трудно 
этакое понять-своих земель девать некуда, они пустуют, а страна всё ведет 
"Освободительные" войны за чужие территории.
"Освободительные" они потому, что ну никак не может государство их называть 
захватническими, грабительскими-это они, кто то там такие войны ведут, но никогда 
мы не вели! 
Вот как это людям понять, да и не поймут. А вот "Освободительные" проходят на ура.
Есть закон, универсальный, он касается государств и всегда, да и везде он соблюдался:
Империя погибнет, если не будет расширять свои границы, не будет прирастать 
чужими землями.
Во как! Не просто будет загнивать и разлагаться, а погибнет не захватывая чужие земли.
И это точно так и есть-переставая вести захватнические земли Империи гибли.
Британская, Германская, Испанская, Голландская, Японская и другие.
Сначала расширялись, чтобы выжить, а переставая расширяться-погибли.
Но СССР то не Империя? Ась?
Еще как коммунистическая Империя и был СССР.
Именно поэтому и вел постоянно "Освободительные" войны.
Их было очень много-десятки по всему миру и не обязательно СССР с ними имел границы.
Да и одна из последних-афганская, с Народно-Демократической республикой Афганистан 
и была именно такой войной.
А все знали что Афганистан был именно НАРОДНО-ДЕМОКРАТИЧЕСКОЙ РЕСПУБЛИКОЙ?
Впрочем-кому какое что как называлась та страна?
А с Финляндией?
А аншлюс трёх балтийских государств?
Ну-это просто: Финляндия и три балтийских государства-это восстановление Российской 
Империи, она потеряла эти земли и не только эти-вот Сталин и восстанавливал Империю 
в старых границах, как сегодня Путин.
А Бессарабия, Буковина, Галиция-это части бывшей Австро-Венгерской Империи и в состав Российской 
Империи никогда не входили, какое уж тут то восстановление? Нет, тут восстановление никак не проходит.
Там впервые заговорили по-русски после 1939 года.
Тут -да, тут прямое расширение Империи-ибо красные вожди этот закон знали отлично 
и не желали своей Красной Империи гибели.
Вот -уже ближе подобрались для правильного ответа на поставленный вопрос-зачем 
чужие земли?
Итак-Буковина, Галиция, Бессарабия-это крохотные кусочки земли-ЗАЧЕМ они огромной 
Империи?
Маленькое историческое отступление, хотя и по теме: острова курильской гряды 
Шикотан и Кунашир находятся восточнее Японии, а принадлежат России по праву победителя 
во второй мировой войне, как и Восточная Пруссия и еще немало территорий.
Но эти то острова, пустые безжизненные куски скал, а японцам они так нужны-нам то 
они зачем?
А вот плохие отношения -отсутствие мирного договора между нашими странами- все это последствия 
аннексии этих безжизненных островков.
"Зачем они вам-вы огромная страна, в которой миллионы гектар земли просто брошены и 
никогда не осваивались?
Отдайте нам наши земли и мы будем вам лучшими друзьями"-такие заявления Япония делала 
не раз и не два.
Да СССР и заключал договор с Японией и в нем обещал, что отдаст эти острова в 1953 
году-но воз и ныне там.
Невыполненные обещания-обещать и жениться-вещи разные.
Окончательный ответ на эти заявления сделал советский министр Иностранных дел 
А.А.Громыко:
"Потому то мы великое государство, что нет у нас ненужных земель!".
То есть этими словами Громыко открыл проблему-нет у нас ненужных земель. А пустующих?
Да их девать некуда! А уж тем более Кунашир с Шикотаном, которые бесплодны и 
безжизненны, да и лежат к востоку от Японии-так нужны, так нужны-спать не может 
страна без них.
Но, стало быть, не в клочках скал тут дело.
Но правда в тех словах Андрея Андреича была-хотя и скрыта за пустыми фальшивыми словами отказа.
Итак- дело не размерах территорий, не в полезности их. 
А в чём же?
Кто сумел найти правильный ответ?
А проблема то совсем не шутейная, пусть и Империй осталось мало-Китай, да Россия.
Итак-сами по себе земли малополезны. А вот люди живущие там-будут рабами в Империи. 
Второе авторское отступление: когда 17 сентября 1939 года войска СССР нанесли удар 
в спину сражавшейся с германскими агрессорами Польше, то польские крестьяне бросились 
бежать массово на запад в сторону немецких наступавших частей-это был их выбор.
А вот чтобы это пресечь советскими частями был высажен десант-отрезать их и возвратить 
назад-на нашу территорию!
Так и было сделано- возвратили, Слава КПСС!
То есть-первое: люди на этих землях, а не сами земли! Людские ресурсы-рабы и 
рабы-солдаты в будущем.
Вот главное.
Но не только- Кунашир и остальные острова гряды курильской-те то безлюдны, скажет 
скептик.
А навязывание свой имперской воли народам и их подчинение тебе-мало вам этого?
Чтобы все расеянцы гордо могли ходить по разным землям мира справедливо не уважая местных жителей.
Кто вы то тут такие? Вы и живёте до тех пор, пока мы за вас не взялись!
Это -второй важнейший фактор развязывания "Освободительных" войн на чужой территории.
https://vistanews.ru/uploads/posts/2016-02/1456215968_951709_original.jpg
09 ноября 2018
