Под разговоры о напасти с коронавирусом мы пропускаем весьма важные вещи, которые то и будут определять завтра нашу жизнь-да не того нам-выжить бы!
Да и что может быть важнее пандемии? Ведь жизнь и смерть здесь!
Отож! согласимся и мы, но, увы, мы под этот шумок пропускаем то, что лучше бы нам знать и понимать-вещи эти исключительной важности, хотя народом 
нашим не осознаются- умалчивает власть об этом, а, стало быть, оно исключительно власть не красит.
Дело в том, что нас, нашу сырьевую экономику России, по-сути выбрасывают из мирового бизнеса на помойку.
У нас великие кормчие Путин и Сечин-как с такими пропадешь? От того то мужик и спокоен.
Так оно так, но вот повели они себя с главными поставщиками нефти -Саудитами? Сверхвальяжно, те не выдержали, обрушили обьемы и цены на нефть,
И что делать Менеджерам?
Ясен пень-они поползли на цырлах с извинениями, те были приняты, но-лишь по обьемам, хотя и Россия согласилась  ограничить количество добываемой 
нефти  вдвое больше  партнеров из арабии.Но-того им было мало- репутация уже, знаете ли- решили с товарищами Сечиным и Путиным разобраться окончательно.
Они, саудиты, приходят на наши традиционные рынкии предлагают цены реально  низкие настолько, что добывать нефть нам уже резона не будет-не продать.Мало того, 
еще и бонусы предложили-отсрочку платежей на 90 дней- мы такого не можем?
Мы не знаем-но-не делаем.И то, что Россия теперь вынужденно уйдет из мест традиционного нашего бизнеса -очевидно.Насколько долго-посмотрим.
Но как мы то будем существововать-ведь нефть и газ  это и есть наше кормление, отними это-что останется пейзанам?
Газ-пока газ, но как сверстать бюджет и где брать деньги Пенсионному фонду? Уже ни для кого не секрет, что никакого Пенсионного фонда нет-
это был лихой обман населения страны, а деньги в него вдуваются от продаж нефти и газа. Но нефти не будет или не будет ее продажи прибыльной-как 
исполнять бюджет страны? На что будут существовать зимою бюджетники?
Ах, да-на этот случай мы же накапливали в сытые нулевые года годы два фонда-Благосотояния и Резервный, куда закачивали излишки от сверхвысоких цен на нефть.
Вот теперь там и возьмём! 
Увы, не возьмём- Фонд Национального Благосостояния уже полностью исчерпан и закрыт, а что с Резервным-знать нам пока не дают, но, судить то мы может и сами.
Вона оно что...М-да..А как же жить то будем?
А вот это и надобно спрашивать у товарищнй главных менеджеров...Но- и спрашивальщиков то маловато-судьбы их всем известны...А другие не желают их повторять.
Пока нам не до того- все дружно боремся с коронавирусом!Особенно со скоплениями людей массовыми-ну, чтобы не было большой заразы! 
Вот вчера в Москве на входе в метро и вьезде в город власти устроили массовое скопление людей-всё выложено в интернете-смотрите сами.
Так они просто рукожопые-ответит пейзанин.Не понимают совсем ничего, ну-просто поразительно!
Ой ли? Совсем там парни не такие идиоты, какими они хотят выглядеть в ваших глазах. А вот ртов скоро будет много лишних-убавить часть естественным 
путем будет отличное решение проблемы...
Кто им виноват, что не соблюдали режим самоизоляции? А, на работу ехали? Какая работа=коронавирус же! Ну, так накладка произошла-разобрались власти, 
исправимли ошибку мелких клерков.Сегодня уже нет такого.
И все в порядке- не падает лишь лежащий.
А мы твердо движемся впереди- к победе чего то там...Хорошей жизни для правильных парней.
Ну, остальные-как смогут- а чего же вы желаете?
Да и что пургу гнать то? В 90е выжили-да! Да и приходить проблемы будет не сразу-а постепенно, их и будут вожди наши решать по мере поступления.
Так и и завтра выживем-да и опыт уже! Но под саудитов с пиндосами не ляжем! Ни за что- лучше сдохнем!
Ура, товарищи!
https://kayhanlife.com/wp-content/uploads/2018/12/MBS-putin57884.jpeg
17 апреля 2020 
