Сергей Орчанин.

Ябеда. Не святочный рассказ.
Идёт чувачок после работы домой, к семье, к жене, к детям,
доходит до подъезда, там открывается дверь, вываливается "шкаф" из нее и проходя мимо парня делает ему "козу"
со словами: "Привет, рогатенький!"
Опешивший муж поднимается домой и устраивает жене Майданек.Та в непонятке: "Да ты погоди, Вася!Как он выглядит то?
Высокий такой, с усами и залысинами?"
"Ну, точно"
А..а...а....так это юморист-приколист новый...
А...Вона что..
Проходит несколько дней, парень снова возвращаясь домой встречает приколиста, выходящего из его подъезда.
Тот снова, проходя мимо делает ему козу со словами:
"У-тю-тю, рогатенький! А ты ещё и ябеда!"
https://abzac.cc/wp-content/uploads/2017/09/stress-na-rabochem-meste-630x420.jpg
30 декабря 2018