"Былым  друзьям..."

А годы быстро пролетели,
 И жизнь по прежнему любя
 Я как  очень незаметно
Стал "либерастом" для тебя.

Борьба с режимом где то в прошлом,
 И все былое где то там..
Теперь уж не в краю таёжном
Разоблачаешь ты .....ислам.

"Живут на свете мусульмане,
На горе нам плодят детей.
И всем клянутся на Коране
Что "либерасты" им милей.."

И добровольно снявши маску
Явила подлинный ты вид.
Себя же не вгоняя в краску
Ты позабыла всякий стыд.

Авторитет свой диссидента
Детей, достоинство забыв,
Все променяла ты моментом
От нас от всех вдруг вдаль уплыв.

Свобода, искренность и честность
Все позабыто.Впереди
Религии иная верность...
А прошлое- огнём гори!

13 февраля 2011г.
Санкт-Петербург.Россия.

