1.Люди всегда имеют собственное мнение, но оно должно совпадать с мнением начальства, большинства и СМИ.
А если оно не совпадает-то его не разделяют.
2.Людей убивают не из-за веры в разных богов, а из-за нехватки власти и денег.
3.Основой бед в моей многострадальной стране является тот факт,что самыми сакральными словами для нас являются два слова: война и тюрьма.
4.Если я не смогу изменить существующий ныне порядок в России и положить конец бандитизму и беззаконию, 
То это не значит, что этого не надо делать ни мне, ни другим.
5.Похмелье-это поминки праздника.
6.