Александру Лекомцеву.

Отбываю в африканские края-
куда баба полетит- туда и я ...
Моя баба прикупила мне билет
и не хочет слышать еду или нет...

что в Тунисе сраном том я не видал?
Ганнибал там свое войско собирал,
 В кругаля на Рим пошел он с бодуна
Всеже б лучше не ходил бы он туда...


Черножопый там народ вовсю живет,
не работает , а только водку жрет...
водку жрать -да мы сами мастаки-
Всеже в Африку лететь нам не с руки.

а как славно водку пить в краю родном...
под березою и в поле с шашлыком..
Белой жопою девчонка подмахнет-
Да и спермы полрюмахи глотанет!

На хера лететь мне ,Сашка, к ниггерам?
лучше в поезде я б сьездил к пацанам...
Мы с тобою задавили б марафет...
вот и весь мне вам про Африку ответ!

Санкт-Петербург, 21 июля 2010, 16-30 17-00


