Талант-уникален, он единичен и часто поперек -в отличие он него посредственность массова, всегда сплочена и всегда колеблется вместе 
"с линией партии."  
Талантливых людей легко растоптать, сломать,  Они часто беззащитны.В отличие от них бездарность всегда пользуется идеями и трудом
 талантов-давя тех и выжимая из них все.
Талантливые люди часто и выглядят иначе-чем выше талант-тем больше странностей, а вот посредственность и убогость всегда "Как все!"
С талантливыми людьми часто трудно иметь дело-зато с посредственностью легко, они окружают себя такими же-льтецами и подхалимами- 
а что они больше умеют?
Талантливые люди работают за возможность реализовать идеи и часто очень бедны- зато посредственность всегда "в шоколаде" ,богата и 
пользуется трудом талантов.
Талантливые люди заняты делом,  пиар-не их сильная сторона, им не до него,они безвестны, а известность и все,что с этим следует-удел 
посредственности.
Путь к карьере открывает посредственость во всем-чем ее больше, тем выше может быть карьера.
Таланты идут своим путем- одноким, зато посредственности двигаются толпой или "стаей товарищей!" .