12 февраля 2019

Мир летит в тартарары.Одна надежда осталась на то, что в 30 годы, 80 лет тому назад было хлеще.
Но как всё повторяетсЯ-просто поразительно.
Тогда Чемберлен и деладье,которым уж очень не хотелось воевать с Гитлером отдали последнему Европу и евреев.
Дескать,хавай Адольф Алоизович, и не спеши, все спокойно.
Нынешних Деладье и чемберлена фамилии иные-Макрон и Меркель, а дела то те же.Они также отдают 
Европу современному Адольфу Алоизовичу-за толику малую-за газ,
а тот запустит им в пах руку и схвтит их за причиндалы-да к тому уже будет накачан деньгами европейскими до сыта.
Они что-не понимают, не?
Как знать- но мы видим то, что видим.
Самое отвратительное здесь в том,что тот, на кого смотрели и надеялись, американский президент, мировой полисмен-
работает де-факто на посылках у нового нарождающегося и становящегося на ноги Правителя мира.



