20 февраля 2019

Мы всего лишь люди,кем бы не были в жизни, мы набиты предрассудками и самоуверенностью.которая основана на весьма ограниченных знаниях.Поэтому то жизнь постоянно дает нам уроки,причем цена уроков очень высокая-но с нею не торгуются.
Особенно часто мы "покупаемся" на ошибки -"это известно всем" , ошибки,так назову их-априорные,в  их основе необоснованное доверие так называемым  "очевидным" вещам. или "очевидным" знаниям.
Так,к примеру недавно покинувший нас замечательный актер Сергей Юрский говорил,что "Все меня считают евреем, и мне это льстит,хотя я  к ним не принадлежу".
Но почему было принято считать Юрского евреем я не знаю,но так и было!хотя он к ним как раз не относился....
ограниченность знаний, невозможность проверки их,да и нежелание тратить на это время- "и так известно!  всем"- вот основы этого, где главным будет все тоже -необоснованное доверие слухам и чужим мнениям.
-- Когда я учился  в 60 годах прошлого века по советским книжкам играть в шахматы,то знал,что все или почти все гроссмейстеры -евреи.
и чем пионы мира и не чемпионы-почти все.Каково было мое удивление спустя полвека узнать,что многие из них как раз ими и е были, или имели часть еврейской крови и ничего более., а евреями были совсем иные люди и шахматисты.
К примеру все считали евреем замечательного гроссмейстера Виктора Львовича Корчного,. а он был крещеным в католицизме,по его словам, его отец был поляком, и родственники были поляками, мама-еврейка, но она рано его покинула и Виктор Львович ее и не знал,как и еврейской жизни.Он в детстве  говорил по польски, но война и блокада унесла всех родственников и он забыл язык.
Считать его евреем- явная ошибка,  он, русский,как и русским является Гарри Каспаров,Сергей Довлатов и многие другие, чьи родители как раз не были по крови русскими.  Но все они носители русской культуры, родным языком их был русский и их культура-как раз русская!