Сегодня праздник: День Гестапо!
Лишь не в Германии тот День.
От тех, кто попадал к ним в лапы
В реале оставалась тень.

То светлый праздник расеянцев: 
Чекиста День-гуляй, страна!
Мы, верно, стали все засранцы,
В чьих головах полно говна.

Вот есть, что есть: они здесь правят
И в жестких лапах эта власть.
Её, понятно дело, славят-
Охочих нет туда попасть!

Всё в их руках и всё закрыто,
Не думай даже то узнать!
Навечно, навсегда зашито,
Да кличка: "Воровская масть"!

Ну, кличка-то же мне , беда...
От наших им она досталась.
Исчезли немцы в никуда,
В России дело их осталось.

До наших немцам далеко-
Учились опыту неважно,
Власть наши держат глубоко,
Да и на смерть идут отважно.

В Гестапо немцы-детский сад,
Ч.К.-совсем иное дело!
Их Мюллер-жалкий горлохват,
В Ч.К. над ним смеются: левый!

Иное дело наших труд,
Страна под ними и не пикнет!
Спокойно, тихо заберут,
Лишь головой бедняга сникнет.

Их власть стоит несокрушимо
Уже вторую сотню лет.
Кто вырвется-проходит мимо-
"Бодаться" интереса нет.

В Россию больше-ни ногой!
Лишь вызволяй тех, кто остался.
Чекистов День и, Боже мой,
Немного тех, кто улыбался.

А что угрюмы-хорошо!
Довольны будут тем, что живы!
Еще один годок прошел-
Вот праздник, что есть День Наживы...
https://fs3.fotoload.ru/f/0319/1552833380/1024x768/db5da04db7.jpg
25 декабря 2019 



