В безумии прошедших лет
Была заложена программа-
Холодный свет голодных лет, 
Незаживающая рана.

Лесоповалы и колхозы-
То было дело наших рук.
Да мы и миру лишь угроза,
Хотя и нажевались мук.

Что кровь и скверна-то не с нами,
И это был не нам урок.
Живём глухими временами
Продукты запасая впрок.

Консервы, соль, а также спички-
Нужны всегда нам лишь они.
Добавим к этому и свечки,
Надежд на разум мы полны!

Всё воевали ведь не мы-
Отцы, да деды-нам охота!
Живём в предверии войны, 
У нас одна на всех забота.

Трофейных эшелонов рой
И вся Европа под пятою.
Мы отовсюду слышим вой-
Освобождаем всех порою.

Освобождаем от долгов, 
От нищеты, от жизни клятой.
Вот "навоюем пирогов"-
Тогда то будем все богаты!

А, коль убьют-так ведь не всех,
Как всех убьёшь? Нас миллионы!
Живым же нужен лишь успех-
А, ну-ка, Вань, подай патроны!

Колхозы и лесоповал-
Так проигравшим всё ведь это.
Не нужен больше нам подвал,
Нет солнца, сыро даже летом.

Пиндосы пусть там поживут,
Когда придём с освобожденьем.
Всегда был за еду наш труд-
Простимся с тем без сожаленья.

Сосед по-шконке захрипел-
Кровь на губах его алела.
Вдруг замолчал и онемел,
Отяжелело его тело.

Освободился мой сосед,
Был из Москвы-марксист, философ.
Достался мне его обед,
И всё-нет никаких вопросов.

За зону труп и все дела,
А завтра зек здесь будет новый.
Тому вчера всё карта шла,
Блеснув серебряной подковой.
https://pbs.twimg.com/media/DyoNIs-X0AAOVL1.jpg:large
23 ноября 2019
