Запас карман совсем не тянет,
Но как тот нужен в трудный час!
Сам лопухнёшься, жизнь ль обманет-
Вдруг небо упадёт на нас?

Коль есть запас-иное дело,
Вот без того лишь водку пить!
Истлеет быстро твое тело,
Едва успеют лишь зарыть!

И Хан резервный тоже нужен,
А как случится с тем беда?
Тогда иной всем будет сужен
И вновь на долгие года. 

Обличье новое, да имя-
Ну, и какое что кому?
Без нас Его на трон поднимут,
Нам можно горько выть во-тьму.

Всё есть для нас у нашей власти,
Найдут нам Хана-пустяки!
То просто мелкие напасти-
Навальный будет всем с руки!

Он молод и хорош собою,
Да и ворьё изобличал.
Он Ханом станет нам с тобой. 
Иное, может, кто-то ждал?

Или другой на троне будет
Царёвы земли собирать.
Нам в серости сибирских судеб
На это глубоко плевать.

Всегда в резерве есть у власти 
Хан запасной и как не быть?
От перемен всем будут сласти,
Что по Ходынке горько выть?

Всё как всегда, у нас-тем паче!
Так укрепляют Вертикаль!
Мужик смеется, а не плачет-
Хотя на сердце лишь печаль.

И что же будет нам в итоге-
Повсюду новый антураж:
Крепки так ханские остроги,
От них один только мандраж.

"Со старым мы отлично жили-
Пущай и дальше он сидит!".
Примкнув штыки "те" укатили,
Хан весело на на нас глядит!

И пусть обличие иное,
Иль тоже-да не в этом суть!
Нам подходить бы к жизни строже,
Чтоб веселей туда взглянуть!

Не нужен Хан ни Тот, ни Этот,
От них лишь кругом голова.
Придёт к нам власть опять с приветом
И скажет главные слова:

Как не растаять? Всяк растает,
И всё по-прежнему пойдёт.
Резервный Хан всё это знает, 
Легко он мужика дожмёт.
https://pbs.twimg.com/media/EIsI8KLWoAA8nh5.jpg
16 января 2020



