Он жив иль нет: то кто-то знает,
А остальным всё это бред.
Ведь всякий четко понимает,
Что лезть туда-найти лишь бед.

И впрямь-актёров этих много, 
Аж разбегаются глаза. 
У них у всех одна дорога-
Вперёд! Им нет пути назад.

Лишь грамотей тут улыбнётся:
Как без актёров-им нельзя!
Судьба-злодейка ухмыльнётся,
Одна всем скверная стезя.

"Грешил" актёрами и Сталин,
Но вот пропали все они.
Один нам вождь- а мы не твари,
Его мы любим до седин!

Пусть и актёры то, но люди,
А жизнь у каждого одна.
Про это мы судить не будем,
Пускай она дерьма полна.

Есть человек, что исчезает,
Какие двойники, мой друг?
Никто про это знать не знает,
От этих знаний лишь испуг!

Все одинаковы, похожи,
Их видят мельком издали.
Учёные сличат: "О, боже-
Вот ты, с пургою-отвали!"

Стоит незыблемо Россия,
И вождь её ОДИН всегда.
Глаза лишь узкие, косые-
Как изменяют всё года!

И будет жить, пожалуй, вечно,
Он словно Ленин-навсегда!
Его вновь изберём, конечно,
Чтоб не случилсь вдруг беда.

Ведь эти двадцать лет-начало
Большого, долгого пути.
Про то в тиши ночи молчала
Судьба- вот, с места не сойти!

Что говорить-всем всё понятно,
Я зря про то бухтел, козёл.
"Столыпин" встал и мне занятно,
И крик конвойного: "Пошёл!".

Огрузли ноги-где взять сил,
Я-мёртв, хотя и жив, похоже.
В беду лишь, верно, угодил,
И с остальными будет тоже...
https://ic.pics.livejournal.com/fromnorthcyprus/61862470/8842498/8842498_1000.jpg
10 декабря 2019


