Свободы не бывает много,
И там, где есть-то не видна.
Её на зуб ведь "не потрогать",
Как глубину, что вся без дна. 

Коль она есть-то всё в порядке,
Не гонят "под ружьё" парней,
Пусть жизнь идёт не очень сладко,
Но каждый там себя смелей.

Пусть то вторично и не важно-
Своей судьбы хозяин ты.
Без воли жить порой не страшно,
Но гнусно ведь до маяты.

Свобода-это не "всё можно",
представь, что всё совсем не так.
Её понять совсем несложно,
Поймёт как умный, так простак.

Ты-сам свой судьбы хозяин,
То делаешь, что хочешь сам.
И никакой кремлёвский барин
Тебя не гонит "по-углам!"

Им не начальник и Всевышний,
Ведь в Рай они не попадут.
Свободу ту не очень слышно,
При ней ведь люди не орут.

Им договариваться надо,
Когда СИЗО и БУРов нет.
Но есть одна на всех награда-
Ты-волен! Вот и весь ответ.

Вот прав иль нет-иное дело,
Ведь это мнение твоё.
Ты говоришь об этом смело,
Пусть рот кривит с того гнильё!

И пусть тебе не очень сытно,
Да и не сладко-наплевать!
Свободу же всегда не видно,
В душе при ней лишь Благодать.

Её в бою лишь добывают,
Ведь бесполезно даровать.
Враз про неё и забывают,
Гнильё из душ коль лезет вспять!

Она не всем нужна, увы,
У нас о ней немного знают.
От Магадана до Москвы
Совсем её не вспоминают.

Служи!Там будешь сыт и пьян,
Нос в табаке и сам начальник!
Людей потопчешь как бурьян,
И красным станет твой "хлебальник!"

Рабам Свобода ни к чему,
Им без неё куда сытнее.
"На выход всем по-одному!"
От крика там все стервенеют.

Рабовладелец не свободен,
Хоть над рабом хозяин он,
Немало в мире есть уродин-
Но раб сравнения лишён!

Рабам и без Свободы сладко,
Вот людям без неё никак.
Хотя дана не для порядка,
Жизнь без неё совсем пустяк.
https://s.fraza.ua/images/2014/03/17/%D0%B92.jpg
30 ноября 2019.