Он в бубен бьёт, войну готовя,
И он шаман, но он за власть!
Вся схватка эта будет стоя-
Пусть никому в ней не пропасть.

У стен Кремлёвских-где ж иначе?
Сразится "боевой" шаман.
Пока ж готовится на даче, 
Там тренирует он стакан!

Не знает Габышев про это
Ему в Якутске дело "шьют".
Что Д'Артаньян ведь ждёт со "скрепой",
Хотя Боярскому то труд.

Там будет шоу на весь мир:
Стоят бойцы у Спасской башни,
Былой и нынешний кумир,
Бьют оба в бубен с видом важным.

Представь себе ты ту картину-
Я пробовал, но душит смех.
Вот навзничь близ стены мужчины,
Сражёны- вот уже и грех...

Лежит в крови, понятно, Сашка,
Танцует Мишка- в бубен бьёт.
И на брусчатке Чебурашка-
Свои он уши с горя рвёт.

Шаманский батл встряхнёт Россию,
И от того не быть тому.
Закроют Сашку чумовые-
И срок не высидеть ему.

А будет так иль по-другому
Того, увы, нам не узнать.
Сидеть шаману по-любому,
Нам пальцы за него держать.

Но лучше их держать в кармане:
Шаман в фаворе ведь иной!
Да боль не заглушить и в пьяне,
Хоть жив и ладно, дорогой...
-- https://www.facebook.com/photo.php?fbid=147347356526650&set=a.112251206702932&type=3&eid=ARCEZvQT79RWDUQh6hqWnHr1i62B4IbulaWr1RYuOCPPEHW2AqlGYWYTcwDkzZ5s3jZP7cX7-n6-_l4R 
03 ноября 2019