Сергей Орчанин.
Безвременье.

Обыденно и очень мерно
Неумолимо шли года.
"Всё так и было же, наверно"-
Ответят, спросишь коль когда.

Кто может-тот бюджет дербанит,
"Осваивает" в меру сил.
Но многих рубль уже не манит,
Вот тот на Запад укатил.

Да и бухают словно черти,
Здоровье есть и пьют шмурдяк.
Но это всё лишь к ранней смерти,
Когда живёшь лишь "просто так".

Всё те же лица на экранах,
Что "мордой" про себя зовут.
А среди тех не встретишь пьяных,
Вот эти-даром не живут!

Получше жить-так то при власти,
Но так и было здесь всегда.
А фраерам кругом напасти,
Да вековечная нужда.

У турок все наотдыхались 
Уже на долгие года.
Да над хохлами отсмеялись,
Ну, коль в домах теперь нужда.

Всё также здесь и всё обычно,
Служить кого-то заберут.
Погибнет-так и то привычно,
То хорошо, коль труп вернут!

Всё как всегда в родной Державе,
Одним тут жемчуг мелковат,
А тем, при Власти и при Славе,
Не нужен нафиг-говорят...

Пилить бюджет-иное дело,
Не всякий сможет молодец.
А, коль уж ты тупой, да смелый,
Покрепче завяжи конец.

Безвременье? И то, быть может,
А глянешь-так оно всегда.
А душу мутит, сердце гложет
Нам всем привычная нужда...
https://gubdaily.ru/wp-content/uploads/2018/04/provincia_cr.jpg
14 января 2020

