Метёт пурга, хотя июль и жарко,
Но та пурга в российских головах.
Она уже нам вроде бы подарка,
Коль к нам приходит как бы на понтах.

Слова с делами не связать пейзанам,
Все мы привыкли доверять словам.
Удобно жить меж нас различным хамам,
Что ту пургу разносят по-умам.

Никто за сказанное слово не в ответе,
Сказал- и вот теперь то вроде не твоё!
Вот с этим подрастают наши дети,
Ну-как в лесах, где только вороньё.

Кровавей были времена, но вряд ли гаже,
Но ныне государство кровь не льёт.
Нам в компенсацию пропагандоны в раже
Где каждый о "Величие" всё трёт!

Пусть нет того- коль нет, то и не надо,
А нужен оболваненный простак.
"Терпи, болезный-то твоя награда-
На выходе получишь ты медяк!"

Мы рады им-ведь это наши деньги,
Немного? Пусть, ведь все жё есть они.
Ведь то не розданные Клинтоншей "печеньки"
В тяжёлые и пасмурные дни.

Мы сами головы свои пургой забили
Или враги? Но, явно не друзья.
Ведь мы когда то без понтов все жили,
Хотя не меньше было там ворья.

Всё изменилось-и теперь всё гаже,
Нас от пантов уже не оторвать,
Людские души вымазаны сажей,
Но вот это всем лишь наплевать!

И дальше так пойдёт, а не иначе,
Россия "жарит вдаль" на всех понтах!
Европа сбоку выглядит как кляча,
Ту разве пнуть, и то лишь впопыхах...
https://cinemaschool.by/wp-content/uploads/2019/03/actor-life.jpg
15 ноября 2019

