Мы жили в лучшем из миров, 
Но был тот мир уныл и беден.
"Служи! Так будешь ты здоров,
А то лицом стал что-то бледен..."

Служили-как же не служить?
И добровольно шли в курсанты,
Одним там кайф, другим тужить,
Сгорели в службе их таланты.

Был выбор, был, но невелик,
Желавшим из села уехать-
Водить садились грузовик,
И было этим не до смеха.

Общага в городе, завод-
Служи или воруй, дружище!
Где б кто их ждал иль где-то ждёт?
Есть развлечение-винище!

Жизнь улеглась как кот на блюде,
Остатки выпали волос.
И все окончились причуды,
Да молодняк другой подрос.

У сменщиков проблем не мене,
Ведь та же вокруг них нужда.
Никто давно стране не ценен,
Паршивые текут года.

Есть, правда, служба-без карьеры,
Бухло, да жизнь по-лагерям.
Заводов нет- одни химеры
Остались-так тут говорят.

Да и на пенсию не выжить,
Квартира-стайка для гусей!
Душой осталось разве пыжить,
В селе родном-повеселей?

А сёл заброшенных по-горло,
Колхозов нет-теперь всё сам.
Свободы, вроде бы, поперло,
Как прежде пива-по усам.

То пиво в рот не попадало,
В нём только пена, пузыри.
Парней же ничего не ждало,
Ну, кроме, разве что, зари...
 
Но есть слова, а к ним разруха,
Нужда, покрепче, чем была.
Мужик набьёт картохой брюхо-
К нему иная жизнь пришла.

Она говнистее, чем прежде,
Нужда повсюду, до краёв.
На город больше нет надежды,
Живи-ка сам и будь здоров.

Она и старикам не в радость,
И молодёжи нет пути.
В итоге есть одна лишь гадость,
Что им до смерти не снести...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1895133/pub_5d19d3d1122da300aff840fd_5d19d4ace3841c00b0703953/scale_1200
15 января 2020