Сейчас иные времена,
Ведь мы расстрелы не застали.
"Большой террор?" Ах, мать честна,
О нём немногие и знали.

"Того не следует вам знать,
Вредны те знания народу!"
С тех пор мы можем кочумать,
Глотать колодезную воду...

Большое Зло, увы, живо,
И никуда не исчезало.
"Мол, не хворайте и всего!
О вас я и не забывало!"

Мы тот урок не извлекли.
Зло затаилось-не исчезло!
Безмолвные года прошли,
А Зло Большое с нас не слезло.

Оно живёт здесь, среди нас, 
Его растим мы и лелеем.
"Ещё настанет Грозный Час,
Тогда ему откроем двери!"

Шустрят лишь "Маленькие Злишки",
Спокойно Зло Большое спит.
Его все впереди "делишки",
Кто ж наперёд о них твердит?

Оно спокойно отдыхает,
Сил набирается пока.
Нас мало тех, кто понимает
Как эта пропасть глубока!

Растут и преданные кадры,
{Людей не просто истреблять!},
Ведь не наточишь тех из швабры-
Их прежде надо воспитать!

Они готовятся негласно,
Структуры есть на то всегда!
Большое Зло придёт внезапно
На очень долгие года.

Всё так по-кругу и пойдёт,
Зло возвратится непременно,
Когда его народ так ждёт,
Рад Злу он очень откровенно!

Задушит Зло его соседа,
Ах, как же то знакомо нам!
Детей оставит без обеда,
И детям тоже по-зубам!

Большое Зло вернётся вновь,
Его ждать многие устали-
Польётся снова густо кровь,
Кровь -ИХ, пусть то не понимали...
https://spektr.press/wp-content/uploads/APTOPIX-Russia-Stalin-Death-Anniversary.JPEG-0a385.jpg
22 ноября 2019

