Припомню я былые дни,
Когда мы при "Советах" жили.
Они труда были полны, 
Но не об этом мы тужили.

Мы были молоды тогда, 
Еды не редко не хватало.
А вездесущая беда
Дерьмо на стол нам поставляла.

Дела и мысли все просты:
Достать еды, да и одежды-
У нас же не растут хвосты, 
И сами были не невежды.

Семья, работа- жизнь ведь шла,
Но и кормиться было надо.
Порой история смешна,
Да повкуснее шоколада.

На рынке мясо, да картошка,
Пускай то дорого-но есть!
Мы покупали понемножку,
Те цены были "чисто жесть!"

А в магазинах благодать-
Гуляй-там нет совсем народа!
Им нечего тебе продать-
Ну, что то типа бутерброда.

Там мяса нет и колбасы,
Селёдку, правда, продавали.
И пусть стояли не часы,
Хотя, как водится, стояли.

Ввели колбасные талоны,
Кило на месяц-лепота!
Но "отоварить" их препоны,
Стоишь часами-ведь нужда.

Или сосисок 600 грамм, 
А выбор твой, тут или-или.
Гуляй и пой, ведь то не срам,
Представь как при "Советах" жили.

Бодяжили колбаску, было-
Мяском чернобыльских бычков.
Страна сжевала и забыла:
"Не знаешь-так, считай, здоров!"

По счастью мы того не знали
И спали хорошо всегда.
Спустя года пришли печали,
А с ними вместе и беда.

Как передать вам радость нашу
От жизни в "лучшем из миров"?
Перловую жевали кашу-
Советский мир наш был суров.

Но ты не думай, что то даром-
Сначала потрудись-ка, брат!
Страна спалённая пожаром-
Но в том никто не виноват.

Но мы об этом знать не знали.
Да и не думали о том.
Все рано по-утрам вставали,
В привычке дело-всё ведь в том.

Вся жизнь в борьбе за пищу шла,
Пускай расскажут и иначе.
Там мимо молодость прошла,
Я счастлив и почти не плачу.

Мы жили в лучшем из миров,
Но, слава Богу, всё же жили.
Получше было в мире снов,
Но вот на горе нас будили. 
https://proxy.imgsmail.ru/?email=s.marsian%40mail.ru&e=1576188749&flags=0&h=9ooR_MuclzW8b6kp6gg-SQ&url173=aWMucGljcy5saXZlam91cm5hbC5jb20vbWF4aW1fbm0vNTE1NTY4NDUvNDEwNTM3NS80MTA1Mzc1X29yaWdpbmFsLmpwZw~~&is_https=1
09 декабря 2019
