По-русски здесь не говорят,
Тут не услышишь русской речи.
Иные звуки здесь звучат,
Другие заживают свечи.

Холмы в лесах везде, кругом,
То вверх, то вниз и так повсюду.
То тут, то там поставлен дом-
Живут в горах Катскильских люди.

Полно тут мелкого зверька,
Снуют через дорогу белки-
Я обживаюсь здесь пока, 
Стараясь навести лишь "стрелки".

Да и полно бурундуков, енотов, 
Можно скунса встретить,
Совсем иная жизнь и что ты-
Зверушек надобно приветить.

Когда построили дома, 
То крупный зверь исчез отсюда.
А мелочи идти куда-
Они всё также жить здесь будут.

Вот солнца даже чересчур,
Совсем иная здесь погода.
Нью-Йорк ведь рядом, там гламур,
Но слишком много лишь народа.

Забыта серость наших дней,
Где солнце светит очень редко,
И жизнь вся в шорохах дождей
На сердце делает отметку.

Здесь всё иное, всё не так:
Законы, речь, дома и люди.
В России мыслишь-мол, пустяк,
Приедешь-всё иначе будет.

Не просто стать у нас своим,
Чужих боятся, их не любят.
В России нелегко чужим,
Их никогда не приголубят.

Иначе здесь-житуха, брат,
В чужой стране гораздо проще.
Тут каждый фраер в аккурат
Поймёт мгновенно, жить где горше.

Но мы живём и тут, и там,
По-разному всё в наших странах.
Вот и дорожный чемодан
Напомнит о степных буранах.

Теперь бураны далеко,
Здесь не бывает тех буранов.
Забыты рубежи веков,
К тому же не найти стаканов.

Их нет, как многого иного,
Совсем другая жизнь идёт.
Но в этом ничего дурного,
Лишь непонятно, что нас ждёт.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1380368/4211132c-c898-41ba-8be8-10d015e7e243/s1200
19 ноября 2019