Уходит прошлое в туман,
Где всё "по слухам", всё там зыбко,
У нас по жизни есть обман,
На лицах же всегда улыбка.

Тот с нами всюду и везде,
Врут из Кремля-но то привычно.
Мы все страной в большой беде,
И все о том молчат тактично.

Нам ложь исконный атрибут,
Давно не верим мы друг другу.
Поверишь-враз тебя "нагнут",
Включая "лучшую подругу".

А врём как дышим не спроста,
Опасно иначе смертельно!
С враньём иначе-лепота,
И всё тогда выходит цельным.

Опасно правду говорить,
Да и сама она опасна.
Что с правдой можешь ты словить?
А со враньём всегда прекрасно!

Везде и всюду только врут-
Что вам сказать про телевизор?
И в магазинах обдерут,
Всех поднимают-только книзу!

Привычна ложь уже во-всём,
Так лихо врём не замечая,
И всё нам вроде нипочём-
Живём отчёт не отдавая.

Так все живут-не только мы,
Не мы придумали всё это!
Да сплошняком блатные дни
Нам зиму заменяют летом.

Ведь правду говорить нельзя,
А честно жить-помилуй, Боже!
Мы шли до пропасти не зря-
И навернёмся, так похоже...

Враньё привычно нам кругом,
Мы в нём живём и там удобно!
Мир заливаем мы враньем-
Врунами быть одними стрёмно.

Ведь скверну легче перенять,
Так мир пороками усеем!
Вот и останется вздыхать,
Коль станет мир без ротозеев!

Найдётся место ли там нам-
Вот погодим, да и увидим.
Не станет "пива по-усам",
И никого то не пристыдим!

Но движемся как раз туда,
Где что-нибудь, но точно станет!
И вверх текущая вода
Как гром на нас однажды грянет.
https://pbs.twimg.com/media/DqdhdL2X4AEno6C.jpg:large
29 декабря 2019