Дни нашей коротки-
Твои, мои, да и соседа. 
Немало разной в них тоски,
Печали, всяческого бреда.

Мы жить приучены в беде-
Не выжить иначе здесь людям.
Мы так всю жизнь живём в нужде,
С того она привычной будет.

Нужда сегодня и вчера,
Она и завтра-всё обычно.
Вот опохмелишься с утра-
И это тоже всем привычно.

Увы, не будет здесь иначе,
Вот ты боярин, аль батрак-
И, коль батрак, тебе ишачить
На дядю барина "за так."

Но даст он мелочь на еду,
Да крышу в ветхом же сарае.
Вот и живём все как в бреду,
Беду и лишь её мы маем.

Родителям досталось горше,
Гораздо злей их жизнь была.
Война, колхоз и лагерь тот же-
Жизнь испытаний им дала.

Одна надежда есть у нас-
Не может быть такое вечно!
Однажды грянет грозный час,
Не жить боярам уж беспечно!

Надежды юношей питают,
В могилы старых уведут-
Об этом, верно, в мире знают,
И молча головой качнут.

И пусть иное поколенье
Стоит "на стрёме" у ворот-
Их то же ждёт, нет в том сомненья,
Привычно также всё пойдёт...
https://4tololo.ru/files/styles/large/public/images/20170702131150.jpg?itok=YD5Sv7t3
16 ноября 2019
