
Жизнь шла всё больше невпопад,
А вот "впопад" когда бывало?
Ты и такой ведь жизни рад,
Хотя проблем везде хватало.

Извечна нам проблема "власть",
Но кто из нас был к ней причастен?
Быть может, и желал попасть,
Но к ней то будет безучастен.

И без неё проблем по-горло,
Жизнь есть проблема из проблем!
А с властью всем беды поперло
Без вшивых ложных теорем.

Власть для того и создана,
Что нас держать за горло хватко.
Хрипит под нею вся страна-
Власть утверждает, что им сладко!

У нас, так скажем, кому как:
Одним и жемчуг ныне мелок!
Другой в хлеву живёт мудак,
Умея только портить девок.

В том и проблема пацану:
Что девок нет, а власти много!
"На выход всем по-одному!"
Кричит конвойный от порога.

Страна живёт, но под ружьём,
А мужичков то держит цепко.
Всю жизнь их всех жуют живьём,
Ну, словно кролики сурепку.

Хрущёвки, избы-многих быт,
Давно и это многим счастье!
Да счастлив тот, кто не избит,
Живя подальше от  напасти.

Подальше жить-понятно, клёво,
Закрыта власть от нас навек.
С того-то и  живёт сурово
Обычный русский человек.

Не русский тоже так живёт,
Мы все в одной семье народов.
Да песни грустные поёт
Коль целый день у огорода.

Зато над огородом власть,
Стоят вот стройными рядами
Кусты картошки. Между нами- 
Нам без неё совсем пропасть!

Но власть пропасть нам не даёт,
Картоху мы сажаем смело,
Вся жизнь с картошкой и идёт,
Вот лишь проходит очумело.

Парням при власти Благодать,
А нам с картошкой управляться,
Вот и приходится стараться-
Блаженных нас тут ныне рать...
https://moefermerstvo.ru/wp-content/uploads/2019/04/orig.jpg
26 декабря 2019



 