Жизнь расплескалась по годам,
Те и собрать то очень сложно,
По нашим скорбным временам
О многом вспоминать тревожно.

И всё то в жизни поменялось,
Но снова с нами то же зло.
Похмыкало и посмеялось-
Так ведь его то ремесло!

ГУЛАГ всё тот же, что и прежде,
А где ему, родному, быть?
Вот мы опять живём надеждой
Что погодят нас хоронить.

Но всё по-разному бывает,
Жизнь-не прогулка под Луной.
Любой, да каждый фраер знает,
ГУЛАГ-так это дом родной!

Но там и бонз вполне хватало,
Погибель многие нашли.
Сама же власть и рассказала,
Когда репрессии прошли.

Полегче стало жить? О-да,
Помягче времена настали,
Но вновь готовимся туда,
Там нас как раз и поджидали.

ГУЛАГ и создан был для нас,
Для тех, кто был в "тираж" назначен.
Для нас же снова "грозный час",
И в семьях каждый озадачен.

Пожили, да и ладно-ша!
Пора нам снова за работу.
В ЦК заждались кореша,
Их души все полны заботой!

Всех недовольных-на кукан!
Тайга не пилена годами,
И для романтиков туман
Забрезжит между сосен с пнями.

Всё как и было, как всегда,
А нам не изменить реальность.
Уходят мутные года-
Но ожидает ли нас старость?
https://pbs.twimg.com/media/DtCmxEnW0AANP_i.jpg:large
27 ноября 2019