Всё также здесь: всё тот же дождь,
Да на асфальте всюду лужи,
Есть в усмерть надоевший "вождь",
Что так казался всем нам нужен.

Но изменения видны-
Закрыто много магазинов.
Они тут больше не нужны-
На кой же ляд кормить кретинов?

Предновогодней суеты 
Нигде не видно-может, рано?
Нам пароход привёз "хвосты"
Из обеднённого урана.

"На свалку": ясен пень куда!
Мы стали свалкой для планеты.
Шли к коммунизму, это да-
Голодные, полураздеты...

Вот и пришли, да и обжились,
Но миру карами грозим!
Хотя не все, понятно, спились,
На всех со злобою глядим.

Уходят нашей жизни годы
В никчёмной, мелкой суете.
И впереди лишь ждут невзгоды-
Враги же всюду и везде.

Но, Слава Богу, мы ведь живы,
Пускай тут обжилась нужда.
Но, как всегда, безмерно лживы,
Вот это счастье-навсегда!

А, что помойка-не беда,
Поменьше "красных" будет в мире.
Всё мутные бегут года,
Да запах-словно бы в сортире.

Мы заслужили, спора нет,
И кто б гордился "расеянством"?
Отсюда море наших бед,
Где наркота и только пьянство.

Я возвратился в никуда,
В дожди и в нищету с разрухой.
Подруга верная Беда,
Прижавшись что то шепчет в ухо.

"Не пропадёшь-ты же со мной!"-
По-жизни мы шагаем рядом.
Я возвратился в дом родной-
Тоскливо всё окинув взглядом.
https://cs8.pikabu.ru/post_img/2018/06/01/8/og_og_1527856359295860077.jpg
24 декабря 2019