Иван затеял престройку,
Сарай подвинул и гараж.
Соседа повалил постройку,
Ну, словом-полный антураж.

Покрасил пол и двери вымыл: 
Иная жизнь, расклад другой!
Но голову терзали думы: 
Не все же сделано, постой!

Изба-так просто развалюха,
А хлев не чищен никогда.
Вот так вот вечная непруха
Здесь обжилась, а с ней нужда.

Давно одежда износилась, 
Ведь деньги только на бухло.
Жена намедни окрестилась,
И это груз с души сняло.

Ведь перестройка-то не мелочь,
Хоть мало сделано пока.
Терзает грудь старуха-немочь,
Но хватанут враги "лишка!"

Спалил соседские дома, 
Зять-прокурор, сам не таился.
Доволен был собой весьма,
И на соседей не сердился.

Теперь по-новой всё пойдёт: 
Кто выжил после перестройки-
Того отныне Рай лишь ждёт,
Тут больше никакой попойки!

Гнильё унесено пожаром,
Иная жизнь здесь расцветёт.
В мозгу, охваченном дурманом, 
Не будет никаких забот!

Всё иначе у них пойдёт:
Вот расцветёт здесь город садом,
Теперь соседей счастье ждёт-
Иван божился: "буду гадом!"

Пожар когда-то догорит
И мысль по-трезваку пробьётся.
Совсем пусть сердце не болит,
Но дураку, увы, неймётся!

Не всё ведь сделано пока,
Конца не видно перестройке!
Идея вновь у дурака-
Не взять его теперь попойке...
https://imgprx.livejournal.net/f5236945321bbacd5c6f47eb9075f7749c47f454/gUbIwByP2576UI4OQqFFNNa4Co2vmFrD3hXSto5VAj47jDFyHsDdcJS_XNAROjgr-q51smceWoA-Y35hquDMbnrSWZrW40odM6xkzLyRsBY
18 января 2020



