Зачем кивать на времена,
Да на пустые разговоры?
Над нами же всегда шпана,
И "хороводят" только воры.

Все мы приучены вполне
Начальство сверху-мы пониже.
Такие времена в стране,
И наш обед, понятно, жиже.

Они живут себе вполне,
А нам досталось что осталось.
Не лебеда, всёж, по-весне,
Хотя того, понятно, малость.

Давно привычна нам нужда
И наши спины помнят плети.
А к детям так придёт беда,
Закрыть бы их от зла на свете!

В моей стране гужует зло-
Им власть, дворцы и миллиарды.
Но нам и с этим повезло-
Они все редкие таланты!

То-внуки "ленинских матросов",
Бандиты-так и что теперь?
Давно живём в стране доносов,
Открыта всем бандитам дверь.

Но те бандиты ведь в законе,
Кто не во власти-тот "закрыт".
У них же и пахан на троне,
Его душа от нас болит.

Ведь мы халдеи и мерзавцы,
Ворьё, да несуны одни.
Невежды лишь и оборванцы,
И наши все пустые дни!

Удел лохов на власть батрачить,
Иначе им тут не прожить.
В цехах вонючих всё ишачить,
От власти медяки ловить.

Но нас родная власть поддержит:
Служи-и будешь, сволочь, сыт!
Она же нам закроет вежды,
Промолвив: "сдох вот паразит"...

Начнёт служить им раб иной,
Нас ведь сто сорок миллионов.
А мы уходим на покой-
Вот там не будет наших стонов.

Тут есть Согласие в народе
И мир вторую сотню лет.
Мы бунтовали-как бы вроде,
Уже давно такого нет.

Нет и бойцов-рабы остались,
Таких же и плодят они.
Над нами время посмеялось-
Мы жизнь прожили как взаймы.
https://187011.selcdn.ru/thumbnails/photos/n/b/m/nbm540597dd1fbd6_1024.jpg
20 ноября 2019

