Былую жизнь охватывая взглядом,
Я вспоминаю вечную нужду.
Она была повсюду с нами рядом.
Ещё и с миром мы вели войну.

Стоят бараки ровно у заводов,
Не до хрущёвок-тех и не видать!
Живёт в бараках прорва нищебродов,
И углем топят их-тепло и благодать!

Фронтовики из лагерей вернулись,
Они бараки стали обживать,
Мы подросли и в школы потянулись,
Вот так наш город начал оживать.

Сижу в Истсайде и смотрю на реку-
Картины прошлого встают передо мной.
На Родине неладно век от веку,
Там от рожденья вечный непокой.

Сменились времена, ушли и люди,
Бараки многие снесли давным-давно.
И нас, понятно, тоже позабудут,
Нередко жизнь так чистое кино!

И лишь нужда, всё та же, что и прежде,
Да и кого сейчас ей удивить?
Напрасны были скромные надежды:
Век свой по человечески прожить!

Здесь воплотили в жизненном реале
Фантазии немецких чудаков.
И танкерами кровь мы проливали-
Да грабили и грабили свой кров.

Но время фортель выкинула с нами-
И на столетия вдруг повернуло вспять!
Вот как теперь глухими временами
Нам мир цивилизованный догнать?

Совсем мозги заплетены народу-
Тот сам себя стегает и сечёт.
Он ничего не знает про свободу,
От безысходности без удержу лишь пьёт.

Враги же тучей у границы ходят,
Да в рабство мужика грозят загнать!
И злые времена всё не проходят,
Все мысли лишь о том, как выживать...

Тянуться это может просто вечно,
Уже Холодная война прошла, увы.
Опять бараки строить бесконечно-
По всей России, кроме лишь Москвы?

Стоят и старые, что ставили когда-то,
В них бедолаги до сих пор живут!
А мы страною движемся куда-то,
Но только нас и там совсем не ждут.

Собака во-дворе опять забрешет,
То мимо дома кто-то движется вперед.
Затылок, выйдя на крыльцо, мужик почешет,
Да молча в избу снова побредёт.
https://ic.pics.livejournal.com/anast_ya/29483710/14973/14973_original.jpg
11 ноября 2019
