"Как там партнёр? Утих, бродяга?
Импичмент, видимо, жуёт?
Такая будет в жизни шняга,
Когда при власти обормот!"

В покоях тихо и тепло,
Дела по-вечерам за чаем.
Пусть Дону голову снесло,
Но по нему тут все скучают.

"Оно понятно, Государь, 
Его же не сравнить с Обамой."
От дней былых осталась хмарь,
В них парень с незакрытой раной.

"Поможем Дону? Или сам 
Пускай попробует сначала?
По-нашим злющим временам
Не то то просто жить "без сала!"

Он в целом себя смирно вёл,
Не то, что этот клоп-Обама.
Так Вы вели с ним разговор,
Сжевал потом он много срама".

"Ну, да, немало было шума,
Но не доказано, увы.
Нам вновь не избежать там бума,
Пусть и пиндосы те правы".

Но здесь-серьёзные дела,
Ведь Президента избирают.
Нить путеводная вела,
Но с ней не очень видно краю...

"Про демократов ясен пень-
Всего с Обамой нажевались!
Работать ведь оно не лень,
Но чтоб нигде не обсуждалось!"

Так не получится, монсир, 
Но-нам плевать, они то знают.
Все их слова-один пузырь
Не лопнет что-пусть понимают!"

"Нам не ответить чужакам-
Мол пусть жуют то, что положат!"
Страна к их брошена ногам-
Но разговор уже итожат.

Все всё узнают-выйдет срок,
Набраться стоит всем терпенья.
Зачем болтать о важном впрок-
Гнилое выйдет приключенье.

"Хоть выйдет или же зайдёт!",
Поднялся Хан, все разом встали.
Давай, Захар, за наш народ!
Все дружно "проголосовали".

А ведь дела не пустяки,
То не с борзыми на охоту!
С Царёвой лёгкой же руки
Все обожали с ним работу.

Пиндосы думали-они,
Мол, Президента выбирают.
Блатными вышли эти дни-
То ладно, что они не знают.
https://phototass2.cdnvideo.ru/width/1020_b9261fa1/tass/m2/uploads/i/20200115/5328511.jpg
18 января 2020