Жизнь всё расставит по-местам,
Она на то имеет право,
Позор-героям, фраерам
Достанется награда, слава.

Герой в безвестности живёт,
Да в нищете-оно и ладно.
Когда плевков в себя не ждёт-
То на душе его отрадно.

В конфликтах жизнь его всегда,
Ведь он -не "тянет одеяло!"
Пригрелась в доме и беда,
Того, что есть-ему хватало...

Иное дело фраера,
Те победители по-жизни.
Вот им всегда кричат "ура!",
У них не похороны-тризны.

Пиар везде, да и во-всём,
Рабы осёдланы и в стойле.
В убранстве и богатый дом,
И барин их с отличным пойлом.

Коллаборант-пусть, но-герой!
Вот пресса захлебнулась в вопле.
А настоящий, Бог со мной,  
Да он пришиблен ведь оглоблей!

И без лечения живёт,
Хотя и стар-но, глянь, безвестен.
Ура-во всю кричит народ,
Так фраерку подпустят лести!

Нет, не ему кричат "ура!",
В него лишь плюнут в магазине.
А на плаву всё фраера,
Вот те в цене, да "на вершине".

Такой уж мы простой народ,
Пиндосам ввек нас не осилить.
Пусть скверно он всегда живёт,
Зато умеет что-то стырить.

Не взять пиндосам нас во-век,
Мы сами знаем, кто нам нужен!
Да вот и барин-человек,
Пускай у нас лишь хлеб на ужин!

Вот настоящий наш герой,
То знаем мы и наши дети.
Он Благодетель нам с тобой-
Милее нет на белом свете.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=7c7b640b7f33839a736c630d26d10e09&n=13
08 ноября 2019