Все мы коллаборантов племя- 
Не выжить иначе никак.
Такое наступило время,
Лишь туже завязать кушак.

Но жить у нас всегда не сладко,
Хоть и "Советов" вроде нет,
Но на воре горит же шапка-
Про то давно простой ответ.

Тут всё "Советы", только гаже,
Хотя уже расстрелов нет.
Вот сами мы себя на страже
Уже вторую сотню лет.

Зусунь язык поглубже в зад,
Не трогай власть, живи спокойно.
Такая жизнь -любой ей рад
От Колымы к Первопрестольной.

Бойцы же сгнили все давно,
А молодёжь бежит подальше,
То и потомкам суждено,
Заставь, попробуй-нет, отвянь же!

Совсем не сытно тут всегда,
Но к этому давно привыкли.
Нам окаянная беда 
Подсовывает фигли-мигли.

Живём сводя концы с концами,
Но здесь иначе не живут.
Бандиты управляют нами-
Нам гроши платят за наш труд.

Всё как и прежде, как всегда,
Враги страну ведь окружили,
С того и наша жизнь бедна,
С того и холода пуржили.

Не изменить нам ничего,
Не победить войну словами,
Урок жесток и от того,
Тоска осенними ночами.

Глухие времена пройдут,
А осень сменится зимою.
У нас же вечный не уют, 
Так-словно все мы с перепою.

Придёт осенней ночью грусть 
И до утра уж не отпустит,
Вот снова осень -так и пусть!
Пусть на душе играют гусли.
http://data26.i.gallery.ru/albums/gallery/243156-6112f-90383763-m750x740-u5ddca.jpg
16 ноября 2019