На Родине всё также пьют,
Да верят лжи-всё как и было.
Лишь молодёжи не уют-
Жизнь как-то про неё забыла.

Открыты двери: Всё! Вали!
Мол, баба с возу-праздник нам!
Пропьют последние рубли
Развесив сопли по-усам.

Жизнь всё равно идёт как надо,
Коль есть бухло и спать где есть.
Чего ещё бродяге надо,
Когда давно забыта честь?

Есть много праздников всегда,
Вот и сегодня День Единства.
Как не отметить-то беда,
И просто-напросто есть свинство!

Они в одной живут стране-
Пропойцы с олигархом-вором.
Реальность, но всё как во сне,
Оно и кажется всё вздором.

Они же все здесь друганы-
Мать-одиночка с ними рядом.
На то и праздники даны,
Былое провожу я взглядом.

Всесилен горьких лет разбег,
Где лишь бандитам будет клёво.
Всем остальным один "успех"-
"Шары залил" и не хреново!

Не вышел праздник, не удался,
"Пурги нагнали"- в том и суть.
Да каждый шняги нажевался,
Не праздник это-просто муть...

Но их в календаре немало,
Бухай, дружище-срок настал!
Здесь правда и не ночевала,
Суровой жизни лишь оскал...

Нальём и выпьем-вновь нальём,
Так подвигаемся к уходу,
От жизни ничего не ждём-
Лишь сапогами месим воду.
https://forum.anabolicshops.net/attachments/144208/
24 ноября 2019