В Заливе серая вода,
На тротуарах всюду лужи,
Извечный дождь, что навсегда-
Ну, и кому ты, парень нужен?

Да и живём все как взаймы,
Года, что дадены-прожиты.
Убоги, сиры и хромы-
Таков видок у "паразитов"...

Ведь их ещё, лечить, козлов,
Пожил лет 30-ша! И к Богу.
Пусть-40, коль уж так здоров,
Что и не хнычет: "На подмогу!"

Пенсионер-кость в горле власти,
Он не работает, а ест!
Ей от него одни напасти,
Как изменить сей интерес?

Не говорят про это вслух,
Власть важно бороду почешет:
"Ведь он гоняет, сволочь, мух, 
Да на меня поклёпы брешет!

Ведь наш пенсюк как кот диванный,
А с каждым днём всё больше их.
Рядится в китель оборванный:
Копейку выжать их чумных!

Такой пенсюк не настоящий,
А настоящий помер весь.
Его сменил как чёрт ледащий,
Из-под навоза будто взвесь...

Зимой живёт наш на Канарах,
На даче летом-меж цветов.
Поддельного пора на нары-
Закрыть на несколько годков."

Ну, да -всё так-я кость им в горле,
Не в Тампе-а во льдах живу.
С того и пузыри попёрли-
Прям как фашисты на Москву.

Разор со мной кормильцам нашим,
Да хмурый взгляд из-под бровей-
Я сыт сегодня простоквашей,
А-ту, гони меня взашей!
https://i.ytimg.com/vi/4D09OLObMyo/maxresdefault.jpg
20 января 2020