Жизнь улыбнётся нам порой,
К тому же подмигнёт игриво.
Забыт житейский геморрой
И всё вокруг уже красиво.

И вроде пруха, масть пошла,
Да ты и сам весь в шоколаде-
Как снег пушиста и бела,
Вот и откуда быть в накладе?

Пусть это надобно и то,
И груз забот житейских давит,
Но понимаешь-тут сальто,
Нас никогда то не оставит.

Живи как вышло, так как есть,
То делай, что нельзя не сделать.
Придёт и остальному честь,
Всевышнего не стоит гневать.

Не переделать всё зараз,
Бухни-заботы все за двери,
Хотя не пустовал матрац,
Но и любимым надо верить!

Не суетись, жизнь-как бутылка,
Коль выпил всю-на этом ша!
И сам стал вроде бы обмылка,
Не признают и кореша.

Но в жизни всякое бывает,
Подъём и спад, и снова взлёт.
Кто в жизни много понимает-
От жизни быстро устаёт!

Легко твои пойдут года,
Когда не держишься за вещи,
Хотя без них мы никуда-
Явившись с гор или из трещин.

Пусть служат вещи-не ты им,
Так многих деньги утянули.
Когда вещизмом ты томим,
Друзья куда-то отвернули.

Вот ты уйдёшь-пусть вещи служат,
Их создавали для того,
И люди без тебя не тужат,
Но и тужить им отчего?

Жизнь напоследок улыбнулась-
Была и вот уже прошла.
А небо тучей затянулось-
И жизнь иная здесь пошла.
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20170119/lifes_worth_it_06.jpg
18 ноября 2019