Разводит жизнь всегда всерьёз,
Одних во-власть, других на нары.
Ещё есть море горьких слёз,
Да жизнь спленная пожаром.

Другим халва с икрою в рот 
Не лезет- в усмерть надоела!
А фортель-жизни поворот,
За шкварник нас хватает смело.

Но ведь гарантий нет, увы,
Что вот тебе не спать на шконке.
Возможно, что они правы-
Те, кто всю жизнь стоит в сторонке.

Не верь! Совсем не доверял,
Не доноси-и не стучал,
Не бойся- я не верю даже в Бога!
Не возбухай! Вот тут попал- 
И вот она, до лагеря дорога.

Разводит жизнь нас навсегда,
Плевать ей на твои хотелки,
Всё это мелочь, ерунда,
Не нам больничные сиделки.

Лопату в руки, да кайло,
Пока ты жив-трудись, бродяга.
Живёшь в тайге-так повезло,
Тайга же всех пьянит, как брага!

Заветы старые пусты,
А новых нет, да и не будет.
И в зонах ведь не все скоты,
Для превращенья в них нас  судят.

Не верь, не бойся, не стучи-
Другим нас учит жизнь заветам,
И, их однажды получив, 
Вмиг забываем мы об этом...

Не верь! Совсем не доверял,
Не доноси-и не стучал,
Не бойся- я не верю даже в Бога!
Не возбухай! Вот тут попал- 
И вот она, до лагеря дорога.
https://www.meme-arsenal.com/memes/ff7f9f7803617613dfcf243f19beb580.jpg
25 ноября 2019
