Минуты тянутся годами,
А те исчезнут, словно миг.
Кольнёт вдруг сердце временами-
Так сразу "смертник" под язык...

То хорошо, что это есть,
С ним много "унесло нас ноги".
Тебе звонит твоя же Смерть:
"Пора, брат, подводить итоги..." 

Ну, да...Пора и подводить,
Всё так-но очень неохота!
Вот только, вроде, начал жить-
Иная и в душе забота!

"Не время! Погоди пока,
А позвони лет через тридцать!
Болит нога, мертва рука,
Плевать-могу и не креститься!

Инстинкт от смерти нас хранит,
Зачем? Порой себя вдруг ловишь.
"Живи! Сознанье говорит,
Недаром землю-то буровишь!"

Расти цветы, пиши стишки,
Пусть день наполнен будет смыслом.
На говноедские смешки
Смотри с презрительным умыслом.

Жизнь раз даётся-ша на том!
Вот с ней исчезнут и подманки.
Не будет ничего "потом",
Все здесь окончатся подлянки.

"Там, говорит мне Смерть, их нет,
Там просто всё: По-беспределу.
Устроит ли тебя ответ?
Их здесь полно, но ты-то целый..."

Всё пусть пока идёт вот так,
Итоги подведём однажды.
Любой невежда и чудак
Про это знает-как и каждый.

Пока мы не спешим туда-
Да потому, что не вернуться!
Какие б не были года-
Всёж, жизни стоит  улыбнуться...
https://st2.depositphotos.com/1912933/11500/i/450/depositphotos_115003040-stock-photo-caring-hands-holding-old-ladys.jpg
20 января 2020