Внуку Леонарду с любовью.

Жил у Лео медвежонок,
Грозно он на нас рычал.
С ним дружил ещё и львёнок-
Деда с бабушкой пугал.

Но пугались и соседи,
Очень громкий был их рык.
"Верно тут живут медведи"-
А к медведям кто привык?

Отвезли мы их на пляж,
Лео там их жить оставил.
Жалко, но мальчишка наш
Всех решеньем позабавил.

Тихо в комнате у Лео,
Тех зверушек нет давно.
Баба с дедом ходят смело,
Хоть за окнами темно.

Жаль нам тех зверей порою,
Как они живут вдвоём?
Спросим Лео мы с тоскою-
Он ответит-"там их дом!"

Брать не хочет их назад,
Мы живём без них теперь.
Да и папа тоже рад-
Пусть в лесу живёт всяк зверь!
https://wallpapertag.com/wallpaper/full/6/8/5/962365-most-popular-lion-cubs-wallpaper-1920x1080-for-android.jpg
18 ноября 2019.