Уходят нашей жизни годы
Как в парк последнее такси.
Тепла и солнечной погоды
Мы ждём, но дождик моросит.

Куда пойдёшь ты загорать,
Коль грязь на улице и слякоть?
Вот и приучены бухать,
Да про себя о власти вякать.

Но вслух не стоит-жизнь дороже,
Да и детей бы подрастить...
В кармане кукиш ладно сложен,
Ведь власти, ясен пень, грозишь!

От этого печаль и грустно,
А в глубине души тоска,
Паскудно там и крайне гнусно,
"Махнуть" останется "лишка".

"Лишок" пока ещё дешёвый, 
Чтоб ты не думал, а бухал!
А в жизни путь у нас грошёвый,
Но вот иного кто бы ждал?

Прожита жизнь, а что в ней было?
Семья, работа, да бухло.
С чтого то на душе всё стыло,
Вот так: и нам тут повезло!

Всем повезло кто здесь родился,
Глянь-счастья то невпроворот!
Еврей, как водится, крестился,
У нас простой живёт народ!

Бегут не только ведь от власти-
Вот ты евреев распроси,
Услышишь разные напасти,
О нашей матушке-Руси.

Ведь пол-планеты нам враги,
А в друганах лишь оборванцы-
Такие вышли пироги,
Где мы по жизни лишь засранцы.

Зима плохая- в ней и дело,
В Кремле то верно говорят:
Лежит вот в Мавзолее тело,
Но не гниёт сто лет подряд.

Вот так и нам бы, но куда: 
Тут всё дожди, где водка в радость.
Вокруг сплошная чехарда,
Она одна нам лишь не пакость...
https://www.palmpartners.com/wp-content/migrate_uploads/2016/09/iStock_8265739_LARGE.jpg
27 декабря 2019