Лишить нас права голосить?
Мы кровь мешками проливали,
Ну-как мы будем дальше жить,
Дерьмо хлебать, да и печали?

Мы выбираем всё не тех? 
Всё верно, ведь вредят пиндосы.
Смеются гады-им успех,
У нас же всё от гнева слёзы.

Не голосить никак нельзя-
Мы помним это по "Советам!".
Гнилая там была стезя,
Да так и лопнула "с приветом!".

Пусть нет "советов"-есть бандиты,
А их мы сами привели.
Они довольны-мы сердиты,
Коль всё отдали, что могли...

Ещё б отдали- взять лишь негде,
Мы спины чешем сквозь живот.
Но, всё же, есть у нас надежды-
Бандит от дела отойдёт!

Вот так, быть может, в жизни будет, 
Тогда гуляй и пей, страна!
Потомки нас не позабудут,
Припомнят наши имена.

Голосователи исчезнут. 
А избиратель-он иной,
Голосователь канет в бездну,
То будет праздник нам с тобой.

Пока же возим разве сопли-
У тех У КОГО НАДО власть.
Всё тихо и не слышны вопли,
Осталось разве лишь пропасть.

Или бухать себе спокойно
Пока идёт на дно страна.
Кому-то это всё прикольно,
Не очень нищета видна.

Настанет день и избиратель
У нас появится в стране,
Пока есть лишь голосователь-
И от того мы все в говне.

Пока же знай лишь голоси,
Ну, если так уж запотело,
Иль бюллетень свой пососи-
Вот то запомнит твоё тело!
https://pbs.twimg.com/media/DYcO_lHXUAAk1OR.jpg:large
15 ноября 2019
