Чужая жизнь для нас чумна,
Тут и в своей не разобраться.
Соседям нравится у дна?
Вот как тому не поражаться?

Соседей поучить бы надо-
Кнутом, нагайкой и мечом.
Им, верно, будет то наградой,
Коль раны те пойдут свищом.

Но у Руси соседей нет-
Есть то, что не "освободили".
Коль кажется, что это бред-
В соседях с нами вы не жили.

Марксизм завял, а на обломках
Империя во-всю цветёт!
Пейзане там живут в потемках.
Возделывая огород.

В селе  бы ладно. то полдела,
Но так и в городах живут.
Сажают там картошку смело,
Ведь от завода хрен дадут.

На этом и стоит Россия,
Но хочет чтоб все жили так.
Сведя разрезы глаз косые
Они несут соседям мрак.

Уже с колен было привстали,
Но рухнули совсем ничком.
И вновь баюкать им печали
Про этот нищий русский дом.

Ведь он родной, каким бы не был,
Ведь мы-босота, нам-плевать!
Пусть мы безмолвны, словно рыбы,
Молчком умеем матюгать!

Пусть мы бедны-но сильны духом,
Но вот про это как сказать?
Земля полнится гнусным слухом,
Из нас коллаборантов рать!

Да, среди нас их очень много,
Что сразу не пересчитать.
Ведёт нас в бездну всё дорога,
В ней нас, имперцев-просто рать!

Хоть это есть и то же ладно,
Зато все в нищете равны.
Порою трезвому досадно-
На что же мы вообще годны?

Понты, а их то вот немало
Да так, что некуда девать.
Лишь жизнь вопросом доставала:
А вдруг придётся воевать?
https://img.znak.com/164893.jpg
19 ноября 2019