В дождливости осенних дней
Есть притягательная сила-
Порой без Солнца веселей,
Ну, как без денег простодырым.

Но жили мы без них всегда,
Не деньги мелочь на расходы.
Крутилась рядом и Беда,
Без нас то ей одни заботы!

А с нами только лепота,
Душа пока в дождях лишь мокнет,
Погода, братцы, ещё та,
Всё с ней само собой умолкнет.

Дождям не век идти-пройдут,
И Солнце воцарится в небе.
Гнетёт нас каждодневный труд 
В заботах о насущном хлебе.

Нам всё расписано навек:
Рожденье, смерть, работа, дети.
Но тем и счастлив человек,
Смысл жизни в том на Белом Свете.

Не молодеем мы, увы,
Все незаметно так стареем.
И даже вкус простой халвы
Отчаянно забыть не смеем.

Живём недолго-не беда,
Важнее, чтобы было счастье.
Жаль- резво так бегут года,
Пусть и в дождях они, в ненастьях.

Цени, дружище, каждый миг,
Пусть с болью-но и так бывает.
Пускай ты к ним и не привык,
И дождь в ненастье напрягает.

Пройдёт и это-пустяки,
Коль "жареный петух в зад клюнет".
Былые беды тут легки,
Когда Всевышний в Ад нас сунет.

Так вот и жили для того,
Чтобы сравнить в конце-что было.
И много разного всего
С собою унесёт могила.

Увидеть это, да и то, 
Вот разница, что есть награда.
И всё окончится на том,
А был бы жив-взяла б досада.

Но той не будет-лишены,
Продумал все за нас Создатель.
Нам в совокупности даны
Всей жизни прелести, приятель.
https://pbs.twimg.com/media/ECzlU-9W4AM-281.jpg:large
22 ноября 2019 
 