В уездном городишке N
Стоял психинтернат.
Там было всё без перемен,
Всё тихо, так в аккурат.

Откуда, что-но вдруг беда,
Пришли к ним перемены.
Никто не ждал то никогда, 
Но вот они- измены.

Больные захватили власть-
Врачи же ждут расстрела.
Над ними погужуют всласть-
Гнилое вышло дело!

Больница-мелочь, ерунда, 
Но так со всей страною.
Идут нелегкие года-
На нас идут войною.

Врачи расстреляны? О-да!
Пустой базар, что неприлично.
Больница под контроль взята,
А контроллерам- в рот больничный!

Прошли года, главврач больницы, 
Что над бандитами бандит,
Тому уже и не дивится,
Однажды сдох ведь, паразит!

Больные выбрали другого,
У нас больных-не перечесть!
Хотя в том ничего дурного,
И никуда не стоит лезть.

Так в интернате до сих пор,
власть у больных, что есть бандиты,
Главврач и он же главный вор,
Доволен- ведь они все сыты.

"Молчать!" "Лежать!" "Всего бояться!",
Но только тем, кто жаждет жить.
И надо очень постараться-
Родной больнице послужить.

Вот как сложилось-так идёт,
Больные лечат там здоровых,
Да торжествует идиот-
Свирепых нет времён, суровых!

Великий даден всем урок,
Кому? То не совсем понятно.
Кому-то тоже это впрок,
И те смеются- ведь занятно! 

Врачи ведь из больных? Отлично!
Здоровых лечат всё они?
То в городах ведь не столичных,
У психов там блатные дни!

А опыт сей передовой
Ввести везде -все будут рады!
Сын подрастёт наш дорогой.
Его врачи ждут и награды.
https://zmina.info/content/uploads/2019/04/zakarpattya1.jpg
23 ноября 2019