Сереет небо за окном, 
Уходит ночь тая печали.
Мы на работу побредём,
Где нас, поди-ка, ожидали.

Работа-жизнь для нас {возможно},
Пусть и зарплата только слёзы.
Прожить-нельзя, но выжить можно,
К тому бесплатно будут грёзы

О лучшей жизни-как у всех!
Чтоб денег на еду с избытком,
Где не бывает горьким смех,
Карьера не спешит улиткой.

Но не в стране Советов так,
Пусть коммунизм уже не строят,
Он, скажем так: совсем пустяк,
А вот сотрудников всё "доят".

Труд за еду: добавят мелочь,
Но ты по-полной заплати!
Коль счёт увидишь-в сердце немочь,
Оно не в такт заколотит.
Всегда и всем охота больше,
Но взять откуда? Всё на том!
Вот от души уходит горечь,
В семью, где дети, да и дом.

А их поить-кормить всех надо,
Коль муж не пьёт и есть в семье,
Тебе, сестричка, то награда,
И жизнь почти ведь как в новье!

А, коль живёшь вдвоём лишь с дочкой,
И у ребенка нет отца,
То жизнь есть просто проволочка,
Да гнёт до самого конца.

Не редкость и такое, кстати,
Нам не обязан ведь никто.
Но ты живёшь "не Бога ради!",
К тому же в меховом пальто.

А это всё дала работа
Мы негодуем-но...идём.
Коль нет её-есть лишь забота,
И ноги не несут в свой дом.

Везде же петли: тут и там,
Да мы повязаны все ими!
Течёт нам пиво по-усам,
Но просыпаемся босыми.

И завтра тоже, что вчера,
Вся наша жизнь идёт по-кругу,
Вот похмеляешься с утра
И будишь сонную подругу.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=4939185a1520bd1f611c591e875f0acc&n=13
02 декабря 2019