Вот мы "колядовать" идём,
Хеллоуин у нас под боком.
Не знаю как, да нипочём,
То-праздник детский,
не наскоком
 
Ребята ходят по-дворам,
Конфеты здесь стоят у дома.
С того и радость пацанам,
Да взрослым по-груди истома.
 
Ведь этот праздник-для детей,
И маскарадные костюмы,
Огни, скелеты у дверей,
Да всюду "Смерть", что так угрюма.

Мы обошли за полчаса
Район наш с Лео и бабулей.
Домой вернулись не спеша,
Но не пустые и не с "дулей".

Пусть это взрослым-ерунда,
Но детям и подросткам-счастье.
Им эта память навсегда,
Хотя и  дождь-у нас ненастье.
 
В костюм наряжен Лео был,
Четыре года-парень взрослый.
Стучал он в двери и звонил,
Хотя такое и не  просто.
 
Пусть то останется навек:
Хеллоуин, дождь и конфеты,
И этот маленький забег,
Где непогодой все согреты.

Где будут тыквы у домов,
Да  "Смерть" в отчаянных нарядах-
Пусть каждый будет лишь здоров,
Вот это лучшая награда.
01 ноября 2019
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1365646/e16ffd5e-2397-40a0-bcd3-c1759fbee163/s800

31 октября 2019