Судьба нам выпала чумная:
Зима, болото, тонкий лёд.
А комиссар не сознавая 
Орёт:"За Сталина вперёд!"

Как наступать-очнитесь, люди!
Наганом комиссар трясёт.
Погибель ждёт его, верблюда,
Коль не поднимет нас на лёд!

Мы наступаем на болото,
Где и поляжем задарма.
Такая выпала работа,
Когда по-жизни кутерьма.

Мы все погибли в том болоте,
Паскуда-комиссар упал.
Как позабыть об идиоте,
Что наступать нам приказал?

Мы б растерзали комиссара-
Но ротой Кремль придётся брать!
Полно и в головах кумара-
Тут по любому погибать!

Нет, мы не дали "бой последний",
Затем увязла вся страна.
Был день как жизнь-уж очень пресный,
И горечь лишь была одна.

Кто не в тылу был, а на фронте,
Потом попали в лагеря.
Больное, сволочи, не троньте,
Они там были, да не зря!

С того в войне был ПОБЕДИТЕЛЬ,
И он один на всю страну.
Кавказских блюд и вин ценитель
В стране что быстро шла ко дну.

Она увязла как в болоте,
В котором мы и полегли.
Тот комиссар подох же вроде,
Хотя останков не нашли.

Легло немало комиссаров,
А главный всё торжествовал.
Но нет нам дел до тех пожаров:
"Ура, товарищи-аврал!"
https://politikus.ru/uploads/posts/2016-05/thumbs/1464302223_za-velikiy-russkiy-narod.jpg
07 декабря 2019