Всё иначе, но и не вдруг,
Так незаметно поменялось:
"У нищих не бывает слуг!"-
Над нами жизнь во-всю смеялась.

Не звери, вроде бы, отцы,
Что жизнь в России поменяли.
Да и совсем не подлецы,
Но как легко ведь убивали....

Тут по-рукам пошла страна,
Пускай то не было заметно-
Все нахлебались в ней дерьма-
А им питаться очень вредно!

Социализм не фунт изюма-
Пока же надо потерпеть!
Хоть опустились ниже трюма-
О том не стоит сожалеть!

Легли десятки миллионов
Совсем безвинно-"это впрок!".
Подвалы захлебнулись в стонах-
Оно и это не урок!

"Границы наши на замке!"
Коль всем-то всем- сбеги, подруга!"...
Чесали пузо в холодке:
"Во знатная всем вышла вьюга!"

Опять и снова начинать?
Погужевали не на шутку,
Или всё сверху отменять?
Возьмём тайм-аут на минутку...

И вот мы строим много хуже-
Социализм тот-пустяки!
Ремни затянуты вновь туже-
Одолевают ведь враги!

Враги у нас-они не где-то,
То наши дети, да и мы.
И отсмеялась вся планета,
Мы также всё живём-взаймы...

Эксперимент пошел "налево"-
Сто лет беды ушли в песок!
Хоть и живём мы среди хлева-
Ещё потерпим мы, дружок!

И "вновь на горе всем буржуям"
Так заживём, как жить нельзя!
И нас никто с пути не сдует-
Великая у нас стезя!

Был не напрасен весь наш труд-
Урок соседям, нам наука!
Мы "вновь как надобно" поймём-
"Нам жить в хлеву приятно с другом!"..

Вот жить в эпоху перемен
Пожалуй, стоит марсианам-
Ведь череда грядущих смен
Проходит по-судьбе бурьяном.

"Их впереди ещё немало-
Даёшь нам перемены вновь!".
В хлеву всё музыка звучала
Негромко капала там кровь...
https://i03.fotocdn.net/s105/6277157d2914c0a5/public_pin_l/2250225820.jpg
07 декабря 2019