«Полный голимый беспредел — что мы вытворяли»
Писатель Захар Прилепин в интервью Алексею Пивоварову похвалился причастностью к массовым убийствам


Когда то метели здесь выли,
А ныне зимою тепло.
Полярные ночи здесь были,
Но глянешь- так ныне светло.

Всё иначе здешнему люду-
Тут прежняя только нужда.
Так сказки рассказывать будут-
Как злющие шли здесь года.

Давно то забыто: Ещё бы!
Года те ушли навсегда,
Зимой не найти здесь сугробы-
Неведомы и холода.

Так стало по всей ведь планете,
И тут тоже стало вот так:
Гужбанили знатно тут черти,
Что не угревались никак.

Чертей и следов не осталось-
Кипит их работа в аду.
Но нам их "наследство"досталось:
Облизывать сковороду!

Кусочки кой-где пригорели: 
Где масла набраться на всех?
Мы с тем потихоньку дозрели-
А это ведь тоже успех.

Когда сковородка остыла, 
То ту так приятно лизать:
Горячая очень постыла-
Язык о чугун обрывать...

Немало наделали черти,
Пока не исчезли вдали:
Мы будем похлеще-проверьте,
Развить их наследство смогли!

Хохлов там "лечили" как надо:
Прилепин расскажет-читай!
Была сковородка наградой,
Лизали- и не заставляй!

Горячую, ясное дело- 
С холодной немного возьмёшь.
Война-ох, собачее дело,
Заставит-возьмёшься за нож.

Читайте Прилепина, братцы:
Расскажет он лучше, чем я,
Как выпало людям мараться
В подвалах Донбасса, друзья.

Пускай на людей мы похожи,
Но люди не все -так и знай.
Поганые очень есть рожи,
Хоть внешне как мы-понимай.

Но мы то за ЭТИХ в ответе,
Придется держать тот ответ.
Всё это, увы, не в секрете,
Они всем наделали бед...
https://static.riafan.ru/uploads/2018/11/12/orig-15420116401409034765.jpg
19 января 2020.

