Уходят нашей жизни годы
Как с гор бегущая вода,
Нас старость ждёт и с ней невзгоды,
А вот от той сбежать куда?

То никому не удавалось,
Пусть хочет каждый, да любой.
Над нами Смерть всегда смеялась:
"Иди ко мне, мой дорогой!"

Ты, даже если и дешёвый,
Да и не хочешь-но идёшь.
Вот вышел день такой дерьмовый,
И больше ничего не ждёшь.

Приехал-ша! Тут и выходим,
Теперь уже всё позади.
Молчком по-памяти побродим,
Где молодые мы-гляди!

Нам срок настал- и им настанет,
Того не избежит никто.
Тот мир хоть никого не манит-
Так притягателен зато!

Ведь что за гранью неизвестно,
Слова - в которых знаний нет.
Бывает, что и здесь нам тесно,
Но в одну сторону билет.

Его порой мы покупаем,
Когда совсем невпроворот.
Что не наступит завтра-знаем,
Простой и страшный оборот.

Однажды ведь и он настанет,
Того не избежать никак.
Но то когда? Душа хоть вянет,
Вопрос задвинет "на чердак".

Не жизнь иначе, а мученье,
Пока забыть про то и ша!
Одно на всё есть лишь леченье-
Жизнь, что чертовски хороша!
https://klike.net/uploads/posts/2019-06/1559372870_13.jpg
13 ноября 2019