Всё тот же бесконечный дождь, нужда,
Да сырость всюду от болота.
Найдут народу новый зад,
Ведь тот лизать всегда охота.

А старый вусмерть надоел,
Уже и плешь его обрыдла.
"Засел в Кремле и уцелел-
Теперь ему народ как быдло".

Здесь сладко не было, увы,
Но чтоб вот так-помилуй, Боже...
От Магадана до Москвы 
Одна лишь нищета, похоже.

Те годы "сладкие" прошли,
И иномарки одряхлели.
Когда вокруг одни дожди,
Да и в народе то метели.

А двадцать лет тому назад
Все не свободу выбирали-
Тогда возник нам новый зад-
Его то вот лизать и стали!

Но иномарочка в кредит:
"Лафа, живём, гуляй, ребята!"
На то теперь мужик сердит-
Пиндосы, гады, виноваты!

Они ведь Хана привели-
Не сам же он? Отож, конечно!
Да отымели как могли-
Хотя подобное тут вечно.

Пиндосы вскоре утекли,
Осталось лишь своё, родное.
Нужда с Бедою подбрели-
"Повеселей, когда нас двое!"

Да уж какое "веселей!"-
На Новый Год взаймы брать надо!
Соседа клянчить: "мол, налей!"-
Нам это вечная "награда"...

Недаром Сталина портреты 
Крестьяне носят до сих пор.
Не сыты, скверно все одеты-
Извечный русский коленкор.

А впереди одни напасти-
Такая выпала судьба.
Одним же воровские масти,
А прочим разве пуд дерьма.

Вот скоро праздник: "Новый Год",
Хотя дожди-ну и погода.
"Потом получше всё пойдёт"-
Одна надежда у народа.

Расскажут сказки им опять,
Хотя давно те надоели.
"Но надо верить, надо ждать"-
Играют из Кремля свирели.

Так что нужда? Она всегда,
Её уже не замечают.
Она же с нами навсегда,
Ту от себя не отпускают.
https://pbs.twimg.com/media/D4P9zGhX4AAv1S2.jpg:large
19 декабря 2019
















