Давно привычна всем нужда,
Что на нужду и не похожа,
Да с миром вечная вражда,
И это всем знакомо тоже.

Обычна жизни канитель
С рожденья тянется годами.
Где что ноябрь, что апрель-
Понять не просто временами.

Всё те же тут стоят дома,
А в них живут всё те же люди.
Их холодом прижмёт зима,
Кряхтят-но жить, конечно, будут.

Всё одинаково кругом,
Работа, дом- и так повсюду.
Привычно всё в краю родном,
И это вряд ли позабудут.

Правы лишь мы, зато во всём,
Клевещут же враги напрасно.
Мы это всё переживём-
Хоть жить приходится отважно....

Был Рай как коммунизм обещан,
Врала нам власть-но так всегда. 
А мы донашивали вещи
От старших-это ль не беда?

Признали мифом коммунизм,
Напрасно мы всю жизнь трудились.
Как оказалось-лжив марксизм,
Мы дальше в пропасть покатились.

Пускай марксизма нет вокруг,
Вранья то стало лишь поболе!
Бояре держат нас как слуг- 
Мы в той же вековой неволе.

Исход один-смерть иль отъезд,
Но и отъезд не всем ведь даден.
Напрасно мы носили крест-
Нам мир и с ним совсем неладен.
http://club.photo-element.ru/albums/albums/userpics/12643/33150022_.jpg
03 ноября 2019