Наркотика сильнее нет, 
Не соскочить, не излечиться,
Коль ты при власти-всем привет!
Тому лишь молча поразиться.

Священна власть для нас с тобой,
Что ходим выбирать мы сами.
Побойся Бога, дорогой-
Не проведёшь ты Кремль словами.

Россия та же, что всегда,
И в тех же лапах, что когда-то.
Стремительно бегут года,
Мужик всегда здесь виноватый.

Сидит он вновь по-лагерям,
Там видно нравится бродяге,
В Москве бунтует-это срам,
Не нажевался, может, шняги?

В России власть и навсегда
Та, что бандиты захватили. 
Вторую сотню лет беда,
С тем миллионы жизнь прожили.

Привычна вечная нужда,
Пред нею всякий лишь букашка.
Не поменятьто никогда-
Власть наша: кукла-неваляшка!

Её попробуй уложить-
Упрёшься рогом, да напрасно.
Привычно в нищете тужить,
А коль привыкнешь-не отвратно.

Кайф власть имущим: так и что?
Всех недовольных запрессуют.
Для власти мы одно ничто,
Вот власти сладостно "быкуют".

Не поменяться ничему-
Ни вверх, ни вниз-всё только мимо!
Уходим мы по-одному,
И стонем "про себя"-вестимо...

С того-то власти Благодать,
С того и кукла-неваляшка,
Нам остаётся лишь страдать,
Бухать "поставленную" бражку.
https://pbs.twimg.com/media/CjPfv_KXIAA5MmG.jpg:large
05 ноября 2019
