
Живём, сползая в никуда,
Где все мы просто человеки-
Текут паршивые года
Вот и застряли в них навеки.

Всегда и все боятся власти-
Она жестока и подла. 
Устроет разные напасти
Там есть большие мастера.
 
Власть и народ-был уговор,
Но тот легко власть растопапла.
Во власти сявка-сразу ВОР,
Такого прежде жизнь не знала.
 
Коль весь лошок из мужика-
Ему и кость власть кинет больше.
"А ту!"- и давит он лишка,
Чтобы соседям стало горше.

"А хоть и так-я сыт и ша!
И пьян всегда почти к тому же!
Теперь мы с властью кореша."
Но вот ремень затянет туже.
 
"Такой мужик мне ныне люб!"
Власть на бутылку парню кинет.
"Все понимает и не глуп,
И от меня, подлец, не двинет!"

Мужик и власть сошлись в экстазе,
Им стало очень хорошо.
"И я люблю тебя, зараза,
Хотя стираю в порошок!"

Мужик порой глаза откроет-
Сам с бодуна и денег нет.
"Эй, похмели!" он власть буровит,
"Отвянь, паскуда!"-весь ответ!

Осталось лишь за вилы браться,
Исход им ясен по всему.
Напрасно с властью то бодаться-
Сдыхать по-лагерям тому.

"Да ладно, брат-забудем ссору!
Поеду  в Сирию служить!"
Былые помня "уговоры"
Власть не велит тех теребить.

И в Украине он послужит,
Намажет ручку Скрипалям.
А о былом совсем не тужит:
"Былой не надо ссоры нам!"

Живёт страна и мы в ней тоже
Живём. И хрен ли тут не жить?
Врагам лишь скорчим рожу строже-
А больше не о чем тужить!

Мужик исправно власти служит,
Семью то надобно кормить!
"Порой его власть так "затужит"-
Лишь хрен ли толку говорить?

Они-друзья и жить им вместе,
Вот так идут за годом год.
Чуму с холерой хоть навесьте-
Они же принесут приплод.

Зарежет вдруг один другого,
Вот так и ссора между них.
Им лишь не надо прокурора-
Для них Закон всегда есть чих.
https://i0.wp.com/fb.ru/misc/i/gallery/47053/2662834.jpg
30 января 2020