Быть патриотом-это как?
Но вот в России  всё иначе,
Люби-ка палачей, чувак,
Иначе горестно заплачешь.

Ходи на "выборы" исправно,
За власть родную голоси.
Когда от голода досадно-
Большие пальцы пососи.

Да и иное тоже можно,
Хотя то надо "замутить",
Проси начальство осторожно-
Ну, чтобы после не тужить.

Начальство может быть не в духе
И в просьбе может отказать.
Об этом также ходят слухи-
Но как им можно доверять?

Служи, воюй, стучи на ближних,
Так и карьера подойдёт.
У нас в стране немало лишних-
А лишнего погибель ждёт.

Ты-патриот! Гроза студентов,
Дубак, быть может, на тюрьме.
Вот там немало злых моментов-
Карьеру сделаешь вполне!

Всего сильнее власть цени:
Одна забота патриота!
Ей никогда не измени-
Вот это-вся твоя работа.

А иначе, неровен час:
Погонят! Тут уж не до смеха.
Тогда карьере всей халас,
И жизни тоже всей помеха.

Пора пришла любить всем власть,
А иначе беда, однако.
Тогда не жизнь, а лишь напасть,
И не возьмут, увы, в Монако...

Ты, парень, правильно живи,
И жизнь уложится "как надо."
Желанье барина лови-
И будет фраеру награда!
https://ru.depositphotos.com/51587549/stock-photo-good-job-jackal.html
02 ноября 2019