9 декабря — день, когда исполком Всемирного антидопингового агентства (WADA) единогласно принял рекомендации 
Комитета по соответствию. Ближайшие 4 года российский спорт будет в изоляции, пусть и не тотальной.


Того, что ждали-то сбылось,
Россию в спорте "отключили."
Забудь мечтать про это, брось,
Уже мы это проходили.

Не стоит с шулером играть,
Вот отовсюду и погнали.
Пропагандонов гнусных рать 
О будущем поёт в печали.

"Всё-козни подленьких врагов,
Боятся нас везде и всюду".
Мужик внимает, он таков,
Пургу, что в уши дуют люду.

"Вот осаждёна крепость наша,
Но не сдаётся всё Варяг!"
В том ликованье только лажа,
Да судьбы горькие в натяг!

Мы миру стали в горле костью,
Вот он и вышвырнул её.
Признать приходится то с злостью,
Не может иначе гнильё.

Идёт ко дну "Большой линкор",
Идёт же вместе со страною,
От славящих вождей лишь ор,
И это всё не с перепою!

Но для чего же этот рёв,
Когда изгнанье состоялось?
То "пашут землю" для лохов,
А это-самая есть малость!

"Враги кругом! А-ту, Ванёк!,
Их мир "насильем мы разрушим!".
Работа тут идёт ведь в прок,
Вот и заткни покрепче уши!

Ведь все работают, тут-ша!
Не личное, иное что-то.
Вот улыбнутся кореша:
"Лохов окучивать работа!"

Им платят баснословно-факт,
С того и государство в "бане".
"А ты-завистливый мудак, 
Чья жизнь проходит лишь в стакане!"

Уж лучше так, чем воровать,
А тут же воровство навечно.
Нам их придётся изгонять,
Все слишком уж живут беспечно.

Я, видно, грезил наяву,
Или дремал на "ящик" глядя.
"Мы снова будем на плаву!",
Ответил мне прощаясь дядя.

То "на плаву" ещё когда,
И будет ли-совсем неясно.
Полощет мозги сволота,
И я пишу о том напрасно.

А "бан" в реале, наяву,
Не маловато ли восторга?
Оно всегда там "на плаву,
И даром-никакого торга!
https://retina.news.mail.ru/pic/b3/f5/image39799130_691bd105b05ac6caf87505288cb3c377.jpeg
09 декабря 2019






































