Мы все бедны отчаянно и горько,
Иными быть рабам не суждено.
Нам выставлена всем за жизнь лишь только двойка,
Да доживать отправлены на дно.

Живём мы в городах, в тайге нередко,
Хотя уже давно расстрелов нет,
Оставлена под сердцем нам отметка,
Что ничего не будет, кроме бед.

К тому нужда, извечная и злая,
Вот от того у нас простой успех-
А эту безысходность принимая,
Вокруг себя мы слышим только смех.

Смеётся мир, сочувствуя, быть может,
Там наш ГУГАГ, понятно, знаменит.
Нам боль с обидой душу всю изгложут,
Но только тем, кто не забыл про стыд.

После себя оставим мы разруху,
Пустые недра от родной земли.
О нищете у нас не ходят слухи-
Мы для детей её как раз приберегли.

Не жили сами-не позволим детям,
Свято отцов наследие для нас.
И им один ГУЛАГ лишь в жизни светит,
Но ведь и он ещё не грозный час!

Мы так воспитаны и в этом сила наша,
Вот также воспитаем мы детей.
Плевать на то, что жизнь черна как сажа,
А годы жизни канули взашей.

Пройдут года, изменится всё это,
Но то когда- а мы живём сейчас.
Все в мире как то иначе согреты,
А нам хорошее-так словно пуля в глаз!

Жизнь не проста и вышло так как вышло,
Что по-пустому снова говорить?
Для нас УЧАСТИЕ-так как корове дышло,
Коль не прибавить, только лишь пропить...

Вот мы наследуем проклятие чужое,
Однажды прокляты жестоко и навек
Досталось нам наследие такое,
Но счастлив им советский человек!
htps://punkt-a.info/upload/iblock/8d3/8d352d8dcfd7d8ee6f6b7564256c288c.jpg
01 декабря 2019
