Тянулись войны чередою,
Ведь нам без них нельзя никак,
Дерьмо хлебали мы страною,
Но это всё не просто так!

Мы постоянно воевали,
Трофеи-вот оплата нам.
Не сильных- слабых обижали,
И были счастливы все в хлам.

Ведь послабее нас соседи,
Но вот бунтуют там всегда.
Для них мы вроде бы медведей,
Что не ложатся никогда.

Медведь не спит, а жрать охота,
Вот он и грабит всех подряд.
А, что дерьмовая работа-
То вслух о том не говорят.

Всем в уши льют помоев море,
Там про ВЕЛИЧИЕ и ЧЕСТЬ.
Дела иметь с болваном-горе,
Забот с ним и не перечесть!

Они и гибнут за идею,
Воюют даром-фраера!
Одна оплата им-трофеи,
Рад и лохмотьям "хрен с бугра"!

Да вот Величьем сыт не будешь,
Про смерть, увечья-тут молчок!
Рабом позорным лишь воюешь,
Где воину кумир-торчок!

Те не воюют, а "торчат"
И не работают, паскуды!
Любой "солдат" так жить бы рад,
У них есть "бабки" "на причуды."

Тут офицеры-голытьба,
Случится что-так сплошь проблемы.
У большинства дерьмо судьба,
Жильё их-"вой" лишь с "теоремой!"

А выход только лишь "в трубу",
Да в землю, не в "торчки" же, верно?
Катают с юности губу,
Да "пролетают" с ней примерно!

Оно ведь и "торчком" не сахар,
Вот вам и выбор наяву.
Жизнь, парни, то не шахер-махер,
В России это наяву!
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=3fd05e714f63c373ebc2aaa6d4d22368&n=13
29 ноября 2019