Живём мы  как-бы невзначай,
И любим "квасить", но не чай,
Мы самогонку пьём, а чаще просто водку.
От чая же в мозгу темно.
И в голове одно говно-
Пока не опрокинешь в глотку сотку.

Да, наша водка дешева,
Хотя на вкус то не халва,
Но водку пьют совсем не ради вкуса.
Тот вкус не просто описать,
Попробуй сам, чтоб понимать,
Что квасят жители московского улуса.

Они не ром, не виски пьют,
Так ведь и жизнь вся не уют,
И не коньяк бухают-дрянь, что много гаже.
Не от хорошей жизни в хлам
Бухают парни по-утрам,
А от того, что вся их жизнь как сажа.

Нужда, колхозы, лагеря,
Где лямку тянут все за зря,
Там нищими рабами все мы жили.
И выхода оттуда нет,
Для нас закрыт весь белый свет,
С того и перегонку нефти пили.

Помягче стали времена,
Уже еда не из говна,
И уезжай-никто тебя не держит!
А ехать-вот скажи: куда?
Где мы нужны, да и когда?
Когда в родной стране мы были словно черти.

Ещё пройдёт разбег годов,
Свалили те, кто был здоров,
Кто молод, образован-уезжали.
А мы остались кочумать,
Судьбу лихую принимать,
Да как и прежде-горестно бухали!

Была вся жизнь лишь невзначай,
И дальше лихо лишь встречай,
Иного не было, и вряд ли оно будет.
Уже и дети подросли,
Да в школу как и все пошли,
Их тоже ждёт ненужность горьких судеб.
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-05/1367805146_040.jpg
19-20 ноября 2019