Всё как всегда, но и в натяг,
С ресурсами у всех несладко.
Так и вся жизнь не просто так,
Тем хорошо-другим отвратно.

Кому то жемчуг мелковат,
Другим же в радость суп капустный.
Жизнь теребит, но в аккурат,
Вот от того порою грустно.

Не вровень всем всего-забудь!
Всё-единицам, массам-крохи.
У нас всегда тяжелый путь,
Да и нелегкие дороги.

При власти сытно и тепло,
Париж и Ницца, Вена тоже.
Бродягам же не повезло-
Тем в лагерь, где режим построже.

Всё для бояр и лишь для них,
За них, родных, страна в ответе!
Но нет и речи про чумных-
Бояре всех милей на свете!

Обносят нас? То не беда,
Ведь мы к лишениям привычны.
Идут тяжёлые года,
Всё как всегда и всё обычно.

Ведь жизнь нелёгкая у нас, 
Но те стало так, что постоянно.
Боярам сладкий час сейчас,
Иначе было б очень странно.

Такой уж мы простой народ,
Нам рабство вжёвано навечно.
Вторая сотня лет идёт 
Как мы забыли жить беспечно.

Ресурсов меньше с каждым днём,
К тому они невосполнимы.
Но, всё же, войны мы ведём,
Жизнь без войны проходит мимо.

Доходы от ресурсов делят
Арабы, персы, мир иной.
Мы для бояр своих лишь челядь-
Не будет жизни нам другой.

Но и мужчин здесь не осталось,
Воюют парни за бояр.
Одна нам радость и осталась,
Бухаешь в лёжку-весь навар!

И завтра это будет тоже,
Ресурсов меньше-жизнь бедней.
Отчаянье всю душу гложет,
Коль всяк паршивец-дуралей...

Жизнь изменить не удается,
На перемены денег нет.
Чувак от горечи напьётся-
На этом-ша! Тут всем привет!
http://forum.topwar.ru/applications/core/interface/imageproxy/imageproxy.php?img=http://s017.radikal.ru/i427/1602/c9/c8f6f071120f.jpg&key=adbea453bab073f5a58338a38d489ced55268fb5cad4a5f1d8e345936c5e8a17
05 декабря.