Для того, чтобы иметь состояние не нужно много 
ума-нужно не иметь совести.
Талейран.


Красиво паренёк лежит-
Он не хухрых мухры: начальник
Его не ест поганый стыд,
И он в погонах , а не чайник!

Нас ждёт предательство элит,
Но здесь, увы, не этот случай.
Начальник ведь не паразит,
Да вот вокруг гебистов туча.

Закон тут и не ночевал-
"Остановился и дал ходу".
Здесь тот живёт лишь, кто урвал,
Плевать, что голодать народу.

На нас на всех им "положить
С прибором"-так вот говорится.
Кого лишь этим удивить-
Никто, увы, не поразится.

Ну да, сей мусорок не чист,
Душа такая у народа.
Но извернётся- он речист,
Таким не будет в "зону" хода.

В тех лагерях гнила страна,
И там сгнила душа народа.
Иные люди, мать честна,
Пусть не похожи на уродов.

Забыта совесть, с нею честь,
Их "дать и взять" сменили сразу.
Так густо расцвела здесь лесть,
Да в душах сеяла заразу.

"Не мы ж одни"? О-нет, конечно,
Но впереди планеты всей.
Ворьё живёт у нас беспечно,
Не надо ждать им "лучших дней"!

А снимок-так несчастный случай,
Он снова будет на коне.
Напрасно душу только мучать-
"Приснится черте что во-сне..."

Но это всей стране приснится,
Увы-такие времена.
Тому не стоит и дивится,
К тому привыкла вся страна.
https://scontent-arn2-2.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/80577017_1156098324597125_2254321453409239040_n.jpg?_nc_cat=108&_
nc_ohc=R0_QvTTYKqcAQm8kGcH4WLJAKSqlm2N0K8OUjopdkCtJLHisD4akcQwkg&_
nc_ht=scontent-arn2-2.xx&oh=3d8b31de711676901acc15116c728702&oe=5E6C077F
27 декабря 2019
