Уходит год очередной, 
Вот и гляжу с тоской устало-
Сорвётся мой сосед в запой,
Да и других жизнь "покачала".

У нас она всегда трудна,
Сто лет последние тем паче.
Живут с вином и без вина,
Но многие живут как клячи.

И вновь годов не сытых муть,
А те, похоже, здесь навечно.
Всегда тут скверно, да не суть, 
Хоть и не жил народ беспечно.

Страну ведь строили в нужде,
В колхозе просто не платили.
А горе горькое везде-
С ним жили все, хотя тужили.

Зато повсюду лагеря,
Живи, да радуйся, бродяга!
Была прожита жизнь там зря,
И вся то оказалась шняга...

Война, разруха и нужда,
Здесь только кровь повсюду будет.
Такая жизнь нам навсегда,
Простым обычным русским людям.

И вот очередной годок
В небытие от нас уходит.
Частично выжили{ кто смог},
К нам счастье, правда, не заходит.

Оно за океан ушло
И там навечно поселилось.
К нам понимание пришло,
Да языком "то зацепилось"...

Что принесёт нам Новый год?
Свободу?  Это уж едва ли.
У нас чумной живёт народ-
Свободу здесь совсем не ждали.

Она чужда, её не знают,
Да и боятся мужики.
Они за кэш лишь понимают,
Наличные всегда с руки.

Оно ведь счастье-мелочь эта,
Ведь без неё кругом хана.
Живёт иначе вся планета,
Но нам она и не видна.

Привычные нас ждут печали-
Они же с нами много лет.
Шторма, да бури нас качали-
Такой вот вышел винегрет.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=6745a3cfbea6368357e615cd979f36bb&n=13
20 декабря 2019
