Всё было также как всегда:
Размеренно, привычно, тихо.
Глухие шли вокруг года,
Да многовато было лиха.

Вранье и вечная нужда-
Ведь мы рождались то в неволе.
Нам это просто не беда,
Да и не спросят же :"Доколе?".

Про то, что это-НАВСЕГДА,
Не говорили-просто ЗНАЛИ.
Была обычною нужда,
Но ту не гнали, хоть не звали.

Я вспомнил дни после войны,
Тогда куда как хлеще было.
Нам про еду всё снились сны,
И время в этих снах застыло.

Давно прошли те времена,
Уже и Африка богата!
Лишь нам "не надо ни хрена!"
Живём -как будто мы солдаты!

В том вся Европа "виновата"
Пиндосы, геи, прямь-беда!
С того и жизнь вся скудновата,
Всегда привычна тут нужда.

Страна захвачена врагами-
Бойцы сидят по-лагерям!
Смеются в мире все над нами:
"Во счастья выпало лохам!".

Ведь сами создали: в том смак,
Кряхтят тихенечко пейзане...
Уходит жизнь за просто так-
Где детям лакоство есть-пряник.

Нам не увидеть перемен,
Уйдёт сей Хан-другой там будет.
Есть только смех от гнусных смен,
Убогость наших горьких судеб.

Терпели долго, но не зря,
Терпеть и детям завещаем.
Не вспыхнет "Новая Заря",
Плевать, хотя о том мы знаем...

И детям догорать в нужде, 
Также как нам-и легче сразу!
Отлично только лишь беде,
Но рады мы за ту заразу...
https://i.pinimg.com/736x/b6/a3/4c/b6a34cdb34529d52af205b5f96935951.jpg
29 декабря 2019