Предновогодний день уходит,
А за окном во-всю дожди.
Шпана под окнами всё бродит,
Им тоже некуда пойти.

Всё как всегда и день обычный,
И стол почти у всех накрыт.
"Нажраться" в праздник неприлично-
Мне грустно память говорит.

Для этого есть будний день,
Причина же всегда найдётся.
"Бухать нам никогда не лень-
Всегда душа к бутылке жмётся".

Попозже кто-то позвонит
Из "одноглазников"-поздравит.
Болит с утра душа, горит,
Поди, на грудь "пролить" желает...

Но осторожным надо быть,
Душа порой совсем чумная-
С семьёй "сидеть" ведь предстоит,
А как-коль та полна до края?

В ней надо место оставлять,
Здоровья тоже-где набраться?
Декаду пареньку бухать,
Деньгами стоит запасаться.

Такой вот праздник на Руси-
О гнусной жизни чтоб не думал,
Да не бухтел бы паразит-
С того всегда нам будет кумар.

Похмелье, ломка: вот ведь как-
"Чтоб не до власти было гаду!".
Гуляй и пей не просто так-
Народу сделана ЗАСАДА.

Мужик того не должен знать-
Погубят знания бродягу!
Лишь должен ясно понимать,
Когда пора  поставить брагу!

А то ведь кумар по-утрам,
Да в магазин шагать придётся-
Работы нет-гуляем в хлам,
Никто про власть не заикнётся!

Застыл, пожалуй, холодец,
Остыла водка-всё как надо!
Готов к "приёму" молодец,
Стране то лучшая награда!

Засада эта всей стране,
Тем вся страна живёт порывом.
"Всё было, вроде, не во-сне,
И только выглядит надрывом!".

Иного праздника ведь нет-
Не в счёт, пожалуй, День рожденья.
Вот новогодний мой привет-
Примите от меня с почтеньем!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/754739/975f7977-af4a-4300-a9fd-0d985ece181d/s1200
31 декабря 2019