Ещё прошёл разбег годов 
В расейской несусветной глуши.
Здесь позабыли докторов,
Он кто такой-зачем он нужен?

Поля не паханы стоят-
Их густо борщевик усеял.
"Расцвет России и распад"-
Барашек в стайке вдруг проблеял.

Здесь густо кровь лилась когда-то,
Земля кормилицей была.
Сражались за неё солдаты,
Но вот: не пахана земля!

Нет до неё давно здесь дела- 
Идут иные времена!
Российское болело тело-
Когда была жива страна!

Всё отболело и отпало,
Не сеют больше и не жнут.
Кто б это знал? Но так вот стало,
Не ценен больше сельский труд.

И города идут к тому же,
Вот и заводов брошен строй.
Ах, почему же? Почему же?
Уже утих и этот вой.

Но нет забот-нет и печали,
Иных времён иная стать.
Допрежь здесь этого не знали, 
Да вышло время начинать. 

Нефть с газом где-то добывают,
Не здесь-но здесь на то живут.
"Чумные времена"-так бают,
Не нужен стал им ныне труд.

И тот, что в городе не нужен,
Мартены сдали ведь в утиль!
Иной расклад всем  в жизни сужен,
В Расее ныне новый стиль!

Что завтра будет-кто то скажет?
Когда не станет нефть нужна?
Мужик пока хлеб маслом мажет,
Его ещё тверда рука!

Они живут здесь нефтью с газом,
Хоть нет того тут отродясь.
Всё поменялось как то разом:
"Не нагляжусь отворотясь!"

Но ныне всё здесь без печали,
Хотя не сеяны поля.
Того вчера еще не знали-
В Раю мужицкие края.

Пусть завтра будет то, что будет,
Живём, поди-ка, однова.
Живут  в Расее наши люди,
Да только кругом голова.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1874839/pub_5d935581df944400b0e4e532_5d936f82aad43600afc74ead/scale_1200
16 января 2020