В России было много стран-
И скоро будет здесь иная.
С того и в голове дурман,
Что ни хрена не понимаем.

Крепка  у власти Вертикаль-
Зачем ту поднимают выше?
А вокруг нас сплошная марь,
Нас власть уже совсем не слышит.

"По-барабану" ей народ,
Всё имитация и только.
Неважно каждый тут живёт,
А  от того довольно горько.

"Стоять на цырлах и молчать!"
Мы при Советах так и жили.
Недолго нам осталось ждать-
Идти назад в Кремле решили.
 
Не персы мы-протестов нет,
Майдана никогда не будет!
Назад вернемся на сто лет
В бредовости расейских судеб.

Колхоз, помещик ли-как знать?
Но всех в ярмо опять погонят!
Беги-коль можешь ты бежать,
Не до тебя, не до погони!

Страна опять идёт на слом, 
Все мы-разменная монета.
Нам снова лишь сплошной облом,
Россия лишь бедою грета.

"То-ваше волеизъявленье",
Нам Кремль ответствует пинком,
"Народа нашего решенье-
Желают жить все босиком!"

Все голоснём мы дружно снова,
Как тридцать лет тому назад.
И нам, опять же, есть обнова,
Такому каждый будет рад.

Всё это было-ну и что же?
Труднее жить! Но так всегда.
Чтоб порку жопа не забыла
Ту повторяют иногда.

Страна захвачена врагами,
В мозгах у мужика пурга.
Ах, если б это снилось снами,
То жизнь была бы дорога.

Реала нет- всё сон проклятый,
Не пробудиться лишь никак.
Всяк существует как поддатый,
Во сне, в реале, иль в мечтах?

И сколько это будет длиться?
Но, кажется, всё дело в том,
Нам проще будет удавиться,
Коль всюду только лишь облом.
http://www.gr-sozidatel.ru/uploads/articles/2019/document_45368/maskvoje-per-demonstracija-sulaikyta-daugiau-kaip-500-zmoniu-81840331.jpg
15 января 2020

