Нужны ль кому-то старики,
Те, что обуза даже внукам?
В гнилой избёнке у реки
Живёт старушка-ну, по слухам.

Уже и внучки уж большие,
И сами то вот-вот родят.
А годы жизни чумовые 
Прошли-да на погост глядят.

Нужны ведь были- но когда то,
И всё окончилось давно.
Все в городе её ребята,
Старушке доживать одной.

Старик то помер-лет как десять,
Ей тоже ведь туда пора.
Вот народится "новый месяц"-
И отпоют ее с утра.

Не все её ведь живы дети-
Что про старушку говорить?
Всем разве даром солнце светит?
Но ей нельзя никак грустить.

Пока по-силам огород,
Да куры бегают по-стайке,
Старушка всё-таки живёт,
Зимою же форсит в фуфайке!

Такая жизнь у стариков,
И у соседей также тоже.
У каждой старенький есть кров,
И жизнь прожита в нём-похоже...

Её то дети навещают,
Да и к себе всегда зовут.
Она никак не уезжает,
Как бросить дом и тот же труд?

И что там делать, на чужбине?
В окно вот разве что глядеть!
А как случится, что простынет-
Там даже бани не согреть!

Она не брошена, о-нет,
С соседкой Танькой много хуже,
Одна живёт та много лет,
И ей давно никто не нужен.

А тут и дети навестят,
Не часто, пусть-у них работа!
Проходят годы в аккурат,
От воскресенья до субботы.

Живут безмолвно старики
Так незаметно догорая,
Пусть дни их жизни нелегки,
Но ведь о многом вспоминают.

Про то как молоды все были,
И в доме тесно от детей,
Давным-давно те дни уплыли,
Забыты дни былых страстей.

Есть это-вот оно и ладно,
Она не в тягость никому!
И жизнь её прожита складно,
"На выход!"-ей?- "По одному!"

Она была к тому  готова, 
Но ведь сгниёт, пока найдут!
Не скажешь смерти: "что вы, что вы!"
Но-чу! Её же дети ждут!
  
Их навестить ведь обещала,
Но как-уже не навестит.
А обещанье душу жало,
Конечно, Бог её простит...

Мы виноваты перед ними, 
Мы забываем стариков.
Они то нас давно простили,
Такой вот вышел нам улов.
http://www.playcast.ru/uploads/2006/08/26/66514.jpg
13 января 2020
