Вернуть Орду и быть в ней Ханом,
Хотя не называя так,
Совсем не просто, всё с "пожаром",
Не "разжуёт" всё то простак.

Что взять по-жизни с расеянцев?
Схарчат там всё, что ни подай-
Корми отчаянных засранцев,
"Величья" в рот им напихай!

Так ведь потребуют добавки-
Мол, Крыма мало: дай Донбасс!
Молчат пока что об Аляске,
Всем Крым уже в зубах завяз.

Ордынцы сплошь душой и телом
И те, кто "разевает пасть".
Стараясь показаться смелым,
Ну, чтоб в отчаянье не впасть.

В столицах явно приборзели-
Забыли про Берке Сарай.
Им это с Арктики метели
Надули как бы невзначай.

Страна желает быть Ордою,
Пускай того не сознаёт.
Смутьяны каркают порою,
Ну, чисто в поле вороньё!

Так все холопы тут Его,
Да Самому почти как дети.
Молчит и Визирь, отчего?
Проблем полно по всей планете!

"Пора в Париж нам, Государь.
Там Клоун ждёт с гнилым базаром".
"Того шакала мне не жаль",
Ответил Хан с душевным жаром.

"Ну, на него нам всем плевать,
А вот Орду вернуть бы надо".
Того ли Визирю не знать,
Орда ведь и ему отрада.

"Нам без Орды ведь никуда,
А Клоун крутится, паскуда.
И тёте с ним одна беда,
На то и клоун он с причудой."

"В Париже будет как всегда-
Поговорим, да разойдёмся.
Гнилой базар то, лабуда,
Покажем миру, что мы жмёмся."

"И дальше также всё пойдёт,
Но мы тому совсем не рады.
Мысль об Орде нам душу жжёт,
Но как противятся то гады!"

Темнело, ужинать пора,
И при Дворе засуетились.
Обед там-праздник до утра,
Обедом тут не тяготились!

Что будет-так и быть тому,
В дверях цыгане показались,
Проблемы враз ушли во-тьму,
Не зря цыгане улыбались.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=43090d502d10e4b472a93e4cbe052294&n=13
04 декабря 2019



