Нас так достали марсиане-
Тут лишь на Думу посмотри!
Не их мы выбирали сами-
{Нам, мама, сопли подотри! }

Они кругом, везде, повсюду,
В кредитах по-уши мужик,
Поскольку ясно и верблюду-
Он и к копейке не привык!

Ну, кто нас в Сирию засунул
Едва забывши про Афган?
Кто про ИГИЛ нам в уши "дунул",
Когда у нас в руках стакан?

Брехня-что это, мол, мы сами-
Ведь ходим на горшок едва!
Но с ними праздник и Обаме,
С Венеры подгребла братва...

Мы сами сирые пейзане,
Лаптями щи пока едим.
Врагом приучены к стаканам,
Без них и жить то не хотим!

То хорошо, что есть Навальный,
Всё, как нам надо, объяснит.
С ним "выборы" как праздник бальный,
Лишь марсианин всё вредит.

Связался он, подлец, с Обамой,
Теперь подъезды-ерунда!
Стал девок убивать он пьяный-
Нам эта парочка-беда!

Лишь Трамп, радетель и спаситель,
Пропасть нам не даёт никак,
Он нам Отец и Благодетель,
Нам без него пропасть за так!

Но как нам гадят марсиане-
Тут слов не просто отыскать.
На пару с некием Обамой,
А как из жизни их убрать?

Вот так и дальше жить придётся,
Концы с концами лишь сводить.
Тем марсианам всё неймётся
Ещё похлеще почудить!

Они не то ещё устроят-
Как будто то вроде сами мы!
Столицу Родины построят
Ну, прямо в центре Колымы.

И это правильно, пожалуй,
А где ещё ей быть, скажи?
Да всякий будет рад ей малый,
Выводят что свои прыщи.

Не побороть нам марсиан,
Те и в Кремле всё обсидели,
С того у нас в глазах дурман,
А на душе одни метели.

Те появились все давно,
Потом дерьма нам натащили-
А от него в глазах темно,
С того живём ведь как в сортире.

Такой вот пакостный народ,
Ему Обама есть в подмогу.
Проблем у нас невпроворот,
Но живы-вот и Слава Богу!
http://d1.izvestia29.ru/data/files/e7/01/000001e7.jpg
13 ноября 2019