Семья, работа-что ещё?
Но как же минимум сей важен!
Жизнь присосётся к нам клещом,
А вот урон любой тут страшен.

Семью кормить, то есть детей-
То не забота государства!
Трудись-ка, папа, без затей,
Забыв про чванство, да бахвальство.

Но, всё же есть одна печаль-
Как прокормить жену и сына?
И никому тебя не жаль-
Ты, как-никак, а всёж мужчина!

А с папы юного что взять-
Он сам свою семью содержит!
И маму на работу гнать-
Здесь, брат, спокойствие не брезжит.

Что про зарплату говорить?
Мы проходили всё то сами-
Работай больше, чтобы жить,
Не рай у нас-{то между нами!}

Вот и попробуй-ка не взвыть, 
Когда вокруг нужда с деньгами,
Про рюмку можно позабыть,
Когда обедаешь лишь щами...

Живёт на труд твой вся семья,
Тут ужас потерять работу!
Дерьма огромная бадья
Наполнит жизнь простой заботой.

Забудешь про протесты враз-
Друзья теперь пусть протестуют!
Побудешь "мужем", что на "час",
Ворвётся жизнь- с ней не балуют!

Когда на родине-то ладно,
В краю чужом проблем не счесть!
Об этом и писать отвратно,
В такое никому б не влезть!

Немало нас прошло сквозь это,
Но многим предстоит пройти.
Жизнь не любовью лишь согрета,
Не просто и семью спасти.

Припомнишь то на склоне лет,
Твои проблемы все иные-
Вот тем всегда зеленый свет,
Всё как и прежде, дорогие.

Так было, так и будет впредь,
Все мы лишь бытия песчинки.
Нам щепкой на ветру гореть,
Или во-тьме замёрзнуть льдинкой.
https://i.ucrazy.ru/files/pics/2016.06/thumbs/otcidetiii5.jpg
21 ноября 2019