То было, но давно прошло,
Оставшись как Предверье Ада.
Нам Откровение сошло-
Но были мы ему не рады.

Уже проиграна война,
Пусть и Холодная-большая!
Тут получили мы сполна
Того, как все, и не желая!

Ведь всё поставили на кон-
Буржуев погубить желая.
Пусть быть голодными резон,
Бурлила б Африка родная!

Но вот разрушены заводы,
Коллапс и "ножки Буша" в дар!
Нам не спастись от непогоды
По злым холодным северам!

Голодный обморок детей-
Увы, не редкость, он обычен.
Всё стало проще, без затей,
Уже и голод стал привычен.

Спасли "просрочки" нас тогда,
Что покупали мы и ели,
В те девяностые года
Мели различные "метели".

И жили так не только мы- 
А вся страна и город славный.
Никто тогда не брал взаймы-
"Чем отдавать?"-вопрос был главный.

А город ездил "На Сенную",
Там продают "просрочку" влёт.
Мы покупали то вживую,
И этим счастлив был народ.

За пол-цены, а то и ниже
Продукты "добывал" народ.
Давильщик сыра-ты то слышишь-
Но вряд ли-Он не так живёт.

Сьедалось всё-но так и было,
То-Петербург, в стране всё злей!
Но память помнит, не забыла
Отчаянье осенних дней.

Пережевали мы "просрочку",
Теперь и вспоминать то грех!
Но деньги мелкие-"на бочку",
Без оных ша!- один лишь смех!

Теперь сыры вальяжно давим,
Забыв про ужас горьких лет.
Разбой, да бандитизм вновь славим,
И удержу на нас ведь нет!

"Не то"-оно же снова с нами,
Я то, что было-не забыл.
Порой лишь вздрогну временами-
Но, видно, не совсем "остыл".

"Просрочки" больше мы не ели,
Не вспоминали лебеду.
Вновь песни о "Победе" пели,
А приближали лишь беду.

Победный клич в голодный день-
Нам не дай Бог услышать снова,
Чтоб пала тень на "наш плетень",
И никакого всем улова...
https://pbs.twimg.com/media/DpyT6JtV4AIL430.jpg:large
12 ноября 2019