
Вот и руины городов,
Там, где война не громыхала.
Людьми заброшен их же кров,
Работы людям здесь не стало.

Тут нет живых давным-давно,
Стоят кварталы нежилые.
Мы словно бы глядим кино,
Вот в нём то времена чумные...

Живого ничего здесь нет,
Стемнеет-свет не загорится.
И так прошли десятки лет,
Хотя никто и не дивится.

Они погибли навсегда,
Нет жизни тут, да и не будет.
Проедет мимо кто когда,
И сразу навсегда забудет.

Дома пустуют, нет людей,
Без них домам не сохраниться,
Тут не увидишь даже змей,
Пустое этому дивиться.

Но стены все таки стоят,
Но и они падут однажды.
Пути нет никому назад,
Запомнил бы урок сей каждый!

Мы возводили города
Что были нежизнеспособны.
А те исчезли в никуда,
Пусть были для людей удобны.

Кухарки правят тут страной,
И правят до сих пор, ребята!
Рулят невежды, Боже мой, 
А мы им словно бы солдаты...

Все мы никто для тех невежд,
Что навсегда в Кремле уселись.
На перемены нет надежд,
Мы с ними лиха не наелись!

Всё это будет впереди,
Что города-страна на грани!
Ответ нам, верно, не найти,
Строителям таёжной срани.

Всё ныне также как тогда,
Всё без души, да и бездумно.
Чумные впереди года,
Где лишь от пьянок очень шумно.

Мы строим новый Халмер-Ю,
В Кремле кухарки-там довольны.
Не извести нам вечных дур,
Во власти те-к тому так вольны!

Стоят пустыми города,
Что мы напрасно возводили,
Глядит прищурившись беда-
Мы зря её не отводили...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1362552/pub_5d4aee00ce44a000ae445106_5d4aee37dfdd2500ad98f3e1/scale_1200
26 декабря 2019