Тут та же вечная нужда,
Да нищета везде без края.
Нам это, видно, навсегда,
Кто скажет верно не гадая?

"Ты врёшь!"-мне обьяснит болван,
"Гляди: машины во какие!
Хоть и подержанный есть хлам, 
Но бегают: свои, родные!".

Авто и впрямь везде полно,
Ведь годы не сороковые.
Послушать власть нам суждено-
Пропагандоны здесь лихие.

Ну, да-получше, чем в войну,
Но нам ведь с миром не сравниться!
Идём же весело ко-дну,
И ладно-есть к чему стремиться!

А вот жулью тут лепота,
Ведь государство у бандитов!
Вот так ликует сволота-
Включая разных паразитов.

Что не плясать, не ликовать,
Ведь вся страна лежит под ними?
С того то воровская рать
Спокойно спит ночами злыми.

У всех в Европе есть плацдарм-
Когда в России станет жарко,
По тем разъедутся домам,
Не им тифозной кровью харкать!

Как и эсэсовцы-уйдут,
Прикрыто многое надёжно.
Их в разных странах мира ждут,
Вот жить там будут осторожно.

Да это будет ли? Когда?
И будет ли-совсем неясно.
Хрущёвки, избы-нам дома,
А то, что есть они-прекрасно!

Пока у нас ещё не дно,
Но всё в реале может статься.
Нам жить так долго суждено,
Вот и приходится стараться.

Совсем не прост наш путь ко дну,
Но не смущают нас проблемы-
Туда спешим по-одному,
Забыв простые теоремы.
https://narodna-pravda.ua/wp-content/uploads/2019/06/shahid-utoplennik-821972-U7SjIAXZ.jpg
21 декабря 2019