А каждый день, пусть незаметно,
Жизнь исчезала в никуда.
Мы жили крайне неприметно,
Ютилась рядом и нужда.

Все были с ней на "ты" годами,
Она нам подменяла мать,
Работать "в смены" -между нами
Паскудно, что уж тут сказать?

Страна работала "ударно",
Хотелось жить, детей растить.
Да и платили всем "изрядно"-
Никак об этом не забыть! 

Заводы разные повсюду,
А с ними лишь одна беда:
Снарядов-много, нет посуды,
Но той и не было всегда.

Одежда, обувь-"говнодавы",
Фуфайки- в них форсили мы.
Тому же рады, так и правы-
Коль победители войны!

Ведь разгромили миром немцев,
{На Кремль, понятно, не пошли.}
Послевоенных племя "перцев",
Те не носили сапоги!

Даны нам были "говнодавы"-
Тех в магазинах не купить.
Ботинки для рабочей славы,
Вот в них привыкли мы форсить!

Те не у всех- на химзаводах 
Родителям давали их!
Да все привыкли жить в надеждах-
Страна рабов полуживых...

Таким вот было наше детство-
Послевоенная пора.
Исчезло махом малолетство,
Пришла военная муштра.

То детство в никуда ушло,
Потом родителей забрало.
К нам понимание пришло,
Но легче жить, увы, не стало.

Поизносились "говнодавы"-
Всему приходит свой черёд.
Вся жизнь в нужде-такие нравы,
Но мой народ так и живёт.

Тех "говнодавов" не найти
Да и фуфайки ведь исчезли,
Мы к "коммунизму впереди"-
Плакатов нет, остались песни...
http://img.allzip.org/g/114/orig/8266755.jpg
11 января 2020
