 Солдат-срочник, Рамиль Шамсутдинов, при смене караула расстрелял своих сослуживцев. 
В результате на месте погибли восемь человек, двое были тяжело ранены.

Всё как и прежде, всё как встарь,
Вот вновь у нас герой-убийца!
Для них нам ничего не жаль-
Суровеют в России лица.

Тут как в 30х, как тогда,
Почти всё также, не иначе-
"Чекистов праздник-нам беда,
И по расстрелянным мы плачем!"

Но был тогда чекист герой,
Уничтожал врагов народа.
Он был любим страной родной,
Но вся "на слом" пошла порода.

Враги народа-сам народ!
Он был герой, а стал убийца.
Такой вот вышел оборот,
Ну, вряд ли это и приснится.

У нас опять герой кровавый,
Он восемь человек убил-
Болят и стонут наши раны!
Рамиль мучителей казнил-

И надо не в тюрьму бойца,
Его министром сделать надо!
Всё даст народ для молодца,
Нам палачи и есть награда!

И этот ведь не просто так-
Он "дедовщины" истребитель!
А я никчёмный лишь мудак,
Пустоголовый сочинитель!

Убийцей станет он тогда, 
Когда его в суде осудят.
Пока тут горе и беда,
Другой же караул "приблудят".

Он для мужичек есть герой-
Не их же братья смертью пали!
В России снова вой глухой,
Героя чтоб не закатали!

Он безоружных расстрелял,
Потом добил, кто жить просили.
Простой всегда судьбы оскал,
Тут по-другому и не жили.

А вся же армия рабов 
Всегда стоит на "дедовщине"!
Коль наш народ, увы, таков-
Хрен проведёшь их на мякине!

Вот вновь расстрелян караул,
Убийца вновь герой народа.
Я это, знать, напрасно пнул,
Такая наша вся порода...

Мы чтим убийц- а как иначе?
Такая вышла нам стезя.
Тут лишь родные их заплачут,
Без слёз у нас никак нельзя...
https://kazanfirst.ru/storage/posts/November2019/GWHb40eiooYa3bgtGhJK.png
20 декабря 2019