Мы скрепоносцы и с коленвставанцы,
Нам Вертикаль родная дорога.
Вокруг Кремля опять блатные танцы-
Не жаль нам каблуков у сапога.

Не строим коммунизм, уже, о-нет,
Мы русский мир вокруг лишь собираем.
И  всем народам -пламенный привет,
А вот свободы им, увы, не пожелаем!

Вокруг одна одна туфта и пустяки,
Лишь "русский мир" того всего дороже!
Ещё вчера мы были бедняки,
Чьи от дешёвого бухла опухли рожи.

Но вот уже сегодня наш весь Крым,
Донбасс, а с тем и вся Молдова!
Мы и в Европе замечательно сидим,
Разхристанную Русь всё собирая снова!

Давненько в наших лапах весь Кавказ,
Кусок Германии, то целая часть мира.
Легко мы сможем повторить сейчас 
Бросок дивизий наших от Памира!

Лежать ничком! Бояться вся и всех,
Замри-сегодня русский мир на марше.
Пока лишь поднимаемся с колен,
Но кто сильнее нас, красивее и гарше?

А тот, кто не сумел понять-поймёт,
Всегда не очень было сытно в нашем стойле,
Но мы то вот такой простой народ,
Хотя кому то это только жалкий спойлер.

Легла под нами часть большой Земли,
Но завтра это будет вся планета!
И мы немало всякого смогли,
А это всё -не мелочи с буфета!

Ничком лежали мы ещё вчера,
Но вот встаём-тут вы поберегитесь!
Не зря в Крыму кричали нам "Ура!",
Мы видели людей счастливые лишь лица.

А завтра будет счастлива планета,
Всё для людей и только лишь для них.
Забудем чьи-то мрачные наветы,
И в новый мир мы приведем людей своих.

Вот правда- то совсем не русский мир,
Кремлёвский очень сильно постарался.
Пускай он надоевший всем до дыр,
Пугая всех он сам и обломался.
https://varlamov.me/2014/rusmarsh/01.jpg
18 ноября 2019.