Дойти до Москвы он дошёл,
Димона изгнал и по-делу.
Вот с бесом случился прокол,
И явно, что по беспределу!

Там был посильнее шаман, 
К тому не один-там их рота!
Так беса закрыл ураган,
Как гибельный воздух с болота.

Ему отправляться назад,
К тому же и бес переехал.
Делишки суконные, брат,
Но Сашке, увы, не до смеха.

Но он не сдаётся-боец,
А беса, конечно, не тронет.
Быть может, горячий свинец
Его по-дороге уронит?

Дорога та ох, нелегка,
Где люди живут и страдают.
Бесовская гнёт их рука,
Как вырваться-просто не знают.

Он им обещал, но не смог,
Пока там колдун посильнее.
Заброшен родимый порог,
Но Сашка о том не жалеет.

Злых духов в Кремле круговерть,
Что беса собою закрыли.
Осталось лишь песню запеть,
Да ветры в пути чтоб подвыли.

Война же ещё впереди,
Пока лишь сражение было.
Немало придётся пройти,
К тому с ним нелёгкая сила...

Какой договор промеж них-
Мы вряд ли об этом узнаем.
Живём как в объятьях чумных,
Хотя и совсем не страдаем.

Он младшего беса уделал,
А старший-тот крепкий орех.
Ведь это всё "левое" дело,
Полез вот в политику-грех...

Что выйдет-увидим однажды,
Бои промеж них впереди.
Боец Сашка, видно, отважный,
С пути ему, знать, не сойти!
https://i.ytimg.com/vi/TdvjegE0CNA/maxresdefault.jpg
19 января 2020