У нас везде враги, повсюду,
Так трудно нам друзей найти.
Дивиться ли такому чуду, 
Молчком проблему обойти?

Ну, нет друзей-плевать на это,
Лишь службу верно бы несли!
Нам стала маленькой планета,
Чьи мы ресурсы "подгребли".

Друзья-враги? Не в этом дело,
Плати и будешь лучший друг!
Коль есть бабло-блатуешь смело,
Не одолеет и испуг.

Беда приходит к нам тогда, 
Когда отчаянно ты беден.
Вокруг проблемы и нужда,
Ты подозрителен и бледен.

А как тебе найти друзей-
Всем нищеброд, увы, не нужен.
Погонят всюду и взашей,
Тебе мешок дерьма лишь сужен.

Гляжу на карту я тревожно,
Есть газ, мы  с ним пока нужны.
Жуём дерьмо же осторожно,
Есть газ-враги не так страшны!

Но что потом-вот кто расскажет?
Вот кто нам даст прямой ответ?
Наполнит горечь душу, свяжет,
Да впереди лишь годы бед.

У нищих нет друзей и слуг, 
Богатство их-корысть, интриги.
Ещё гонять умеют мух,
Показывать в кармане фиги.

Так было-так пойдёт и впредь,
Всё также, как и было прежде.
Друзей найдёт нам разве смерть
В последней горестной надежде.

То будет или, может, нет,
Но мы то нынче в  шоколаде.
Нам светит свет былых побед
Сияньем в праздничном наряде.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/805160/8f9f63cc-f638-4b92-8eb6-b75e4608d5cd/s1200
08 декабря 2019