Мы-попрошайки, это -факт,

Мужчины, женщины и дети.

Канючим мелочь, да пустяк-

Забавы нет милей на свете.



"Стрельнём" курить иль пятачок,

"На пиво" мелочь, на дорогу

Дадут-ведь это пустячок,

Вот так тарят дорогу к Богу.



То подаянье ерунда,

Да и цена тому-копейки.

Кругом сплошная нищета,

Да ведь и ходят в телогрейках!



"Курить стрельнуть"-привычно всем

В обыденности серой жизни.

Других немало "рваных" тем,

И нет о том лишь укоризны.

 

Вот мужики, сбиваясь в стаи,

Затянут песни у метро.

Герои войн копейки мают,

Тепло с копейками, светло...



"Шакалят" мелочь в электричках,

Да песни "стонут" в поездах.

"Братишки" подают, "сестрички",

Всё добровольно-не за страх!



Но так и нищенства не видно,

Ведь то не кража, не разбой.

Просить копейки нам не стыдно,

Давно мы так живём с тобой.



Да ведь могучая Россия

Всё миру бедами грозит.

Её рабам, пусть те седые, 

Но попрошайничать не стыд.



Они с колен было привстали-

Но вот опять лежат ничком.

Живут, тая свои печали,

Всё-пустяки, хоть босиком...

https://miro.medium.com/max/2400/1*SuaEphU7Go46d-_qbYKfyQ.jpeg

02 ноября 2019

