У  каждого есть свой Воронеж,
Как отпущения козёл.
Вот ежели такого тронешь-
Узнаешь, как их нож остёр!

И персы это подтвердили,
Ракету в Боинг засадив.
Прощай, Воронеж, зря там жили,
Ведь Трамп о мстителях "забыл!"

Платить за это будет кто-то,
Чужих не трогай-есть свои!
Простого хватит всем ответа,
Ведь это тоже всё бои.

Пиндосов тронуть так охота,
Но очень боязно, увы.
Чужой есть Боинг-отчего то,
Завалим враз и ведь правы!

Болтают люди кто что хочет,
Но сдачи ведь не дать нельзя.
Пусть Трамп от этого хохочет-
Такая у него стезя.

Вот так вот персам Боинг "выпал",
Иранцы в нем-а те свои...
Людей на землю он просыпал:
"Прощайте, милые мои"!

У сильных мира так оно-
На крайний случай есть Воронеж.
Его им бить и суждено,
Пусть Хана ты лишь словом тронешь!

А что "свои"-так что теперь?
Там всё рано погибнут люди.
Откроем в Преисподню дверь-
Про нашу месть там не забудут!

Со всеми будет точно так: 
Там рыпнутся- а тут получат!
Любой Властитель не дурак,
Убьют-но всё же, не замучат?

Чтоб знали гады что почём,
Не все ведь Скрипали побиты!
А мы пиндосам нос утрём,
Там жертвами все будут сыты!

Такие нравы, брат у нас,
А к ним приучены с рожденья-
Когда  у нас недобрый час,
Всех выпорем без сожаленья!

Вот только с этими беда,
Они людей ведь не считают-
Им Гуманизм слова всегда,
Они о жалости не знают!
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a0000016f930e70af0d145c70ab596ec9d0-1325465-fast-images&n=13
13 январЯ 2020