Всё стало иначе, но гаже,

Мы влипли по-полной, всерьёз.

Осталось теперь лишь батрачить,

Вновь тот же-"проклятый вопрос".



Все в жизни работали много,

Да только всегда за еду.

Гнилая в "Советах" дорога,

Подобная той, что в аду.



Здесь мы миллионами пали, 

Поднявши на горе детей.

Мы их на беду и рожали,

В отчаянье горестных  дней.



И детям досталось немало, 

Хотя и расстрелы прошли.

Нужду мы лишь завещали.

А светлые дни все ушли.



Всё то же в родимой Державе,

Пусть стала поменьше она.

Без чести, с позорною славой

Своё доживает страна.



Что будет здесь завтра? Ах, знать бы, 

И будет ли завтра-как знать?

Не с бухты всё это-барахты,

Не просто всё это понять.



Мы были советские люди,

Но всё изменилось, увы.

Но мы ничего не забудем

В Париже, иль возле Москвы.



Советское с нами навечно,

То с нами уходит во-тьму.

Росли же, пожалуй, беспечно,

Не строем-а по одному!



Нас ставили в строй- мы служили,

А дальше: подвинься, страна!

В эпоху чумную мы жили,

В достатке у нас лишь говна!



Советского ныне не встретишь-

Другая страна, да и мы.

Не задан вопрос, но ответишь:

"Мы в омуте здесь-как сомы!"



Охотники, вот что, пожалуй,

Усами шевелим во сне.

Поймает удильщик нас бравый

Однажды по-ранней весне.



Жарёха из нас-то, что надо.

А больше -на что же годны?

Есть это-и это награда

В тяжелые, хмурые дни.

https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/805781/798408eb-fa53-4632-b64c-6347e4432f97/s1200

22 января 2020