Глава Якутии Айсен Николаев не исключает, что называющий 
себя шаманом Александр Габышев завербован агентом Госдепа США.
«Здесь Габышева никто шаманом не называет. Это вы, москвичи, решили, что он шаман, и он сам - тоже», - сказал Николаев
Подробности читайте на УНИАН: https://www.unian.net/russianworld/10757037-glava-yakutii-shedshiy-izgonyat-putina-shaman-agent-gosdepa-ssha.html


Вот объяснили власти нам:
"То не шаман-агент Госдепа!"
Нам всем он ездил по-ушам,
С ним надобно всем быть свирепым.

Госдеп не спит-в Якутск проник
И там вербует расеянцев.
"Шаман" в Москву ведь было-шмыг,
Вот у пиндосов праздник танцев.

"Шаман"-была агента кличка,
Он шёл в Москву вождя убить.
Россия вспыхнет словно спичка-
Таков расчет-что говорить?"

Он не провёл нас-их Госдеп,
Псевдошамана задержали,
Пускай жуёт под стражей хлеб,
Чего в Госдепе ожидали?"

Был сорван их коварный план,
Всё снова как в лихих тридцатых.
У россиян в мозгах туман,
Все головы забиты ватой.

А Габышев-вот как же так:
Берёт у Клинтоши печеньки?
Всё в деле этом просто мрак,
Тверды кремлёвские ступеньки!

С шаманом вышла непонятка,
И сам то, вроде, под замком,
Пока следим-то нам зарядка,
Хотя всё в головах кругом.

Власть говорит всегда и много:
С того то ватные мозги.
Была лихая та дорога-
Дешёвы вышли пироги!

Боится власть шамана Сашку?
Или "волну" так гонит нам?
Не сделать в этом бы промашку-
Когда заплетено всё в хлам.

"Шаман", быть может, провокатор?
А то-спектакль для лохов.
И им кремлёвский махинатор
Всё множит орды простаков.

Как разобраться-где же правда,
Врут все- спектаклю нет конца.
А в головах абракадабра,
И вата там у молодца...
https://images.unian.net/photos/2019_09/1568967397-7092.jpg?0.9422491616398296
20 ноября 2019


