Мы все специалисты по пассивам,
Активы-то для нас дремучий бор.
Вот что-то съели или износили,
Но денег нет- в избе один лишь сор. 

Монетки жалкие-вот всё, что мы имеем,
А деньги даже и не снятся нам.
Потратить-это всё, что мы умеем,
Да увеличить только сор, ну или хлам.

Мы и в пассивах понимаем мало,
Ведь дом иль дача-верх покупок тех.
Про акции сорока нам смолчала,
Когда учила как иметь успех.

Заводы, фабрики-то продаются тоже,
В России власть их и "приобрела"
За мелочь жалкую, ограбив всех, похоже,
Но все закрыты криминальные дела.

Точнее будет: "Их не открывали",
То даром "куплено"-но всё "законно" тут.
А мы тогда все просто кочумали,
Нас без согласия раздели и "дерут!"

Заводы те построены бесплатно,
Коль за еду работала страна.
Большой грабёж? Нам это не накладно,
И мы о том не знали ни хрена.

Бандиты вновь Державу распилили,
Вновь в их руках богатства всей страны.
Мы в нищете же дни свои прожили,
Нам, верно, те богатства не нужны.

Мы покупать умеем лишь на рынке:
Свинину, курицу-причем за три цены!
А для бандитов лишь "подопытные свинки",
И для того, похоже, рождены.

Всё ныне тоже, как года назад,
Мы сопли возим также, как и прежде.
Из нас любой тому навряд ли рад,
И лишь на перемены нет надежды.

Ведь мы "специалисты по пассивам",
Для гангстеров добыча-ведь лохи.
Вся наша жизнь всегда проходит криво,
А дел же просто нет или они плохи.

Но дальше всё пойдёт без перемен,
Нам перемены-вечное лишь горе.
И лишь у жуликов лафа-там всё без смен,
Они в деньгах-ну, словно рыбы в море.
https://i.ytimg.com/vi/k1MBbWH7VH0/maxresdefault.jpg
02 декабря 2019