"Сталин, конечно, палач, но кто написал 4 миллиона доносов?" 
С.Довлатов.

Служить охота власти многим,
Но чтоб о том никто не знал !
Известность здесь -не та дорога,
И мало кто о ней мечтал.

Рабом служить-то красота,
А это каждому награда.
Но скажут люди:"Сволота!
Чего ещё подонку надо?"

"Стучать" на ближних-это скверно,
Карьера требует "стучать"!
Такой вот мы народ, наверно-
От подлости не оторвать!

"Стучат" не алкаши-бродяги,
Тем при желании-кому?
Кто знал нужду в сыром бараке
Тот знает про дорогу в тьму.

"Стучат" успешные ребята,
А платой тут карьера лишь.
Ведь дело партии им свято,
А ты для них по-жизни мышь.

Кино и производство, кстати,
Служить там будет только свой!
Там не мечтают о награде,
Она у них всегда с собой!

Литература и искусство-
Везде у партии надзор.
Нет никакого проститутства-,
Ведь смотрит главный прокурор!

Давно за партию гебня,
Иль ФСБ-тем, кто не в теме.
Всё это полная фигня,
Хоть там проверенное "семя".

А остальным-лишь рабский труд,
Не будет им иного места!
Да все и впроголодь живут,
Коль из иного они "теста".

Тут всё осталось навсегда,
А перемены лишь химера.
"Своих" не трогает беда,
И каждому своя есть мера.

Но мы и впрямь- ведь "тот" народ,
"Подохни ты-а я наутро!".
Ты догадайся, что нас ждёт,
Когда и тётки лишь лахудры?

Мы долго к этому все шли,
Всё не случайно и не сразу.
В доносах счастие нашли,
От бед защиту, то есть "мазу".

А было так тут испокон,
Да вот бегут- в ком совесть жива.
Но остающимся резон,
У них жизнь сытная, хоть лжива.

Быть может, просто мы такие,
Что честь и совесть в тягость нам?
На ум приходят мысли злые,
Всего же хуже по-утрам...
https://otvet.imgsmail.ru/download/83908383_9cc9bc1506dbcc1238af4935cc331de2_800.jpg
09 ноября 2019