Всё было в нашем бренном мире,
Пускай не с нами и давно.
Дерьмо в мозги нам льют в эфире,
Того всем вдоволь суждено!

Кружит пропагандонов рой,
Вещают ложь с телеэкранов.
Привычна нам "пурга и вой",
Из уст "пленительных Рамзанов".

Привычно врут пропагандоны,
Внимает молча им народ.
Из "ящика" зимой лишь стоны,
Ведь летом только огород.

Тот змей всё время отнимает,
Работы там -невпроворот.
Кто им не жил-того не знает,
Никто там даром не живёт.

Попасть в колхоз-так это даром,
Как в лагерь: Щёлк! И ты уж там!
Да и колхозов ведь навалом
В родной стране по-всем углам.

Ведь там работают задаром,
Оплата-"галка" в табелях!
Сгорает жизнь  в огне пожаром,
И вся работа лишь "за страх".

Не будет "галки" в табельке-
Придут, возьмут и он поедет.
В тот в лагерёк невдалеке,
Родной колхоз навек забудет.

Везде был дармовым наш труд,
Ну, а в колхозе не платили.
Там огородом все живут,
Хотя день в поле проводили.

Молчат о том пропагандоны,
Коль меньше знаешь-лучше спишь!
Их "телеящик" суть загонов,
Туда попав лишь захрипишь.

Глядят в телеэкран селяне,
Куда ещё зимой глядеть?
Там-судьбы мира, а не дряни,
В которой им и догореть...
https://pg13.ru/userfiles/images/image-09-2015/1440693300_532.jpg
23 ноября 2019