Хватает денег лишь тогда, 
Когда нам ничего не надо.
И в этом вечная беда, 
Пусть радость там, есть и услада.

"Ну, нет и нет!" И всё-тут ша!
Мол, не особо и хотелось.
Отмазку эту кореша 
Все знают-всем то припотелось.

Избыток денег-это чудо,
А с тем не к нам, тут не о том.
Нам хитрости даны для блуда,
Потом и большее найдём.

На то, на сё нужны рублишки,
Та мелочь, что имеем мы.
Вся жизнь лишь мелкие делишки-
Как "развести", да дать "взаймы".

Мы в основном то экономим,
А в том основа жизни всей.
К сожительству кого то склоним,
Вот с тем и станет веселей!

В хотелках нашей жизни суть,
Охота то, а также это.
А взять и просто зачеркнуть-
У нас не тем земля согрета!

Ведь то придумано хитро-
Вот кто удавку ту заметит?
Мы чувствуем себя мудро,
Нам до могилы жить с ней светит!

Мы детям завещаем-им
Её не скинуть и до смерти!
Скрестивши руки мы лежим-
В аду уже заждались черти!

Без нас всё также и пойдёт,
Да и до нас тут было тоже.
Мы просто-напросто народ,
Пускай хитры немного рожи.

Мы из породы палачей.
Тем и горды, по нам и видно!
А с хитрой рожей жить ловчей,
И за удавку не так стыдно.
https://st.depositphotos.com/3280027/4495/i/450/depositphotos_44958051-stock-photo-choose-your-destiny.jpg
22 ноября 2019





