Соколов - прекрасный преподаватель, хороший ученый, историк. Студенты любили его. Он кавалер ордена 
Почетного легиона - высшей награды Франции. Соколов - человек заслуженный.
Декан исторического факультета СПбГУ Абдулла Даудов заявил, что Соколов был любим студентами вуза и 
мог оказаться пострадавшим в этом деле


Вот вновь процесс на всю Россию,
Вновь с трупом- без того никак.
А мы, холопы записные,
За лямку тянем тот рюкзак.

А в нём отрубленные руки,
Да тело, что без головы-
Швырнул он в Мойку не от скуки-
Чтоб труп тот скрыть- тут все правы.

Вода же всё надёжно скроет,
Хоть трупов там-ты лишь считай!
Доцента в камере закроют:
"Менты борзеют-отпускай!"

Слуга режима тот доцент,
Что мнит себя Наполеоном.
Обгадится на деле мент,
Не выйдет дело то "со звоном!".

В его в квартире голова, 
Да и оружия в избытке-
Какие тут нужны слова,
Чтоб содержать убийцу в "крытке?".

Но нет-так дело не пойдёт,
"Наполеон"-не лох вокзальный!
Любой заткнётся прокурор,
Услышав приговор сакральный.

Он-гаер, шут и он убийца,
Но...власти служит-вот ведь как...
Нам это всё, увы, не снится,
Не тронуть Барина никак...

Но всё ему бы обошлось,
И "хвост" из трупов не помеха.
В карьере вот не всё сошлось,
Вот с этим будет не до смеха.

Перед Законом все равны-
Так на бумаге- не в реале.
И мы, кто вышли из шпаны,
Про фокус сей не забывали.

Вот и посмотрим как и что-
"Почем фунт лиха в день базарный",
Мы, остальные-все ничто,
И вид имеем не товарный.

Что будет с этим фраерком-
Узнаем, но вот я уверен:
Он "проканает дураком"-
Оставить кукиш нам намерен.

Ведь чмырь достался не простой,
Да и карьера не случайна.
С такими вечный геморрой,
С того и наша жизнь печальна.
http://www.kulichki.net/gusary/kruzhki/akselbant/akselbant17/image/Sir2.jpg
12 ноября 2019
