 Путин сформулировал подлинную инвестиционную стратегию России: «Давайте мы подождем, когда 
американцы истратят деньги на новые технологии по добыче сланцевой нефти, а потом у них — цап-царап». 

Зачем науки нам, к чему?
Царапнем у пиндосов что-то,
Царапыч прав, и по всему,
Не будет хайпа и вопросов.

Наука-это всё туфта,
Царапать много потруднее!
Мы это делаем всегда,
Пусть ротозеи стервенеют.

В царапанье вся жизнь у нас,
Оно кругом, да и повсюду.
И дессертации сейчас 
Нам кажутся подобьем чуда.

У нас не пишет их никто,
Зачем-когда царапнуть можно?
Да и сложилось то давно,
И на душе то не тревожно.

Оно в науке и везде,
Царапычи у нас блатуют-
Профессора же "кислых щей"
Студентов весело мордуют.

Внутри страны всё без затей,
Царапыч поведёт глазами-
И вот его былой халдей
Стал акадЭмик-между нами.

Всё под контролем, ясен пень,
Вся в докторах наук и Дума,
А это вам не дребедень,
Не чай попить на зоне с кумом!

Не мы одни-весь мир на марше,
Китай с Корей впереди.
Всегда один другого краше,
Лишь мы всё жмёмся позади.

Царапыч-парень очень хваткий,
Ему под стать и вся страна.
Царапаем по-разнарядке:
Да жаль, что больше всё говна.

А ведь когда-то были люди-
Для нас царапали за так!
Мы подвиг этот не забудем,
Пусть всё пошло в помойный бак!

Страну Царапыч поднимает,
Всё думаки-профессора!
Там каждый тоже понимает,
Что степень-то не пуд дерьма!

И пусть работают ребята,
Сильны и мы-но лишь в ином.
Года протопают солдатом,
И глянешь- в мире мы другом!

Ведь всё достанется нам даром,
Вот в этом точно мы сильней!
Жизнь оцарапает пожаром,
Но с тем и нам повеселей!
https://akcenty.com.ua/images/2018/11/12/aTIXuIgJ9gQbYXi1Me53jDHXCpM8Z3MC.jpg
26 ноября 2019