Переменился ты с годами,
Но суть вся прежняя твоя-
Не изменить нас временами,
В том вся основа бытия.

Ты стал иным и бесполезен,
Ну, как без ручки чемодан.
Себе лишь только и интересен.
И то тогда, пока не пьян,

Жене, семье ты стал обуза,
Хотя таких везде полно.
Бухаешь лишь, да жрёшь от пуза,
Да от таких в глазах темно!

А жизнь на пенсии без дела,
Хотя приятна, но трудна.
Туда б всех из детсада смело-
Да отправляла бы страна!

Вот жизнь была бы-как у шейхов,
Но быть тому не суждено.
Богатства разве лишь копейки,
Тут и рубли зрить не дано.

Мудро "подруги" поступают,
Когда жильё переписав,
На улицу тех выставляют,
Вот там и сгинет козлодав!

Расчёт тут верный-так и будет,
Мороз, да голод приберут.
Нередко пропадают люди
И никогда их не найдут.

Коль стал ты "чемодан без ручки"-
Тогда твоя пришла пора.
Слова последней нахлобучки
Твоя расскажет "детвора".

Они большие, все при деле,
А ты обуза стал для них.
Зря думал: "не тебе метели,
Что не тебе в обед есть жмых".

Ты ошибался, но не суть,
На то и жизнь, чтоб ошибаться.
Да не исправить эту муть,
Напрасно разве лишь стараться.

Был мудрецом лишь Диоген,
Что в бочке жил давно когда-то.
У нас у всех подобный ген,
Во всём лишь сами виноваты!

Мы все кому то не нужны,
Приходит всем пора однажды.
Пусть в разуме или блажны,
Но путь осилит лишь отважный.

Знать бы себя-но то не просто,
Реальность-до зла горя нам.
Без ручки чемодан-короста,
Что не осилить докторам.
https://st.depositphotos.com/1229718/2406/i/450/depositphotos_24069877-stock-photo-senior-depression.jpg
22 ноября 2019

 
 