Уходят прочь шальные годы,
Где было очень много зла.
Нас впереди ждут непогоды-
Так ведь и "держат за козла!"

Мы мусор лишь для нашей власти,
Сплошь оборванцы-"пензюки".
От нас проблемы, да напасти,
Что сильным мира "не с руки".

Миллиардеры-нувориши,
Кремль их богатством одарил.
В "Советах" все "сушили лыжи",
И каждый также нищий был.

Мы там же, где тогда и были,
Они во власти и шалишь!
Над нами злые ветры выли,
У этих рай и всюду тишь.

Страну ограбили кремлёвцы
Всё меж собою поделив.
А мы, бараны, да и овцы,
Доволен каждый был, что жив.

Заводы возводили даром,
Страна терпела и ждала!
Унесено всё как пожаром-
Эпоха жуликов пришла.

Чем Маркс когда то мир стращал,
Мы здесь в реале воплотили!
Ульянов глупых понимал,
И стало всё тут лишь на силе.

У них вот пруха-масть идёт,
Страна "в подсосе"-сопли лижет!
Такой у нас простой народ,
С тех пор Величием лишь дышит.

Мы жизнь прожили всю в нужде,
Что детям изменить не в силах.
Вот и живём всё как во-сне,
В каких то описать бы лирах?

Не поменяться ничему,
Коль мы уйдём-придут иные.
Всё как всегда по-одному,
И вокруг нас всё дни чумные.

Не изменить бег наших судеб-
Кремлю я кулаком грожу!
Всё завтра точно также будет,
Лишь я от ярости дрожу.

Но подрожу и успокоюсь,
Так жить нам Сталин завещал.
Водой холодною умоюсь, 
И буду жить как начинал.

Живём как в проруби болтаясь,
А изменить то не дано.
И ходим мы не улыбаясь,
Вот это очень уж давно.

Страна для нас, увы, чужая,
Живём, где мама родила.
Да и про это знать не знаем,
Такие вышли нам дела.
https://www.startfilm.ru/images/base/film/f_569218/big_startfilmru1315343.jpg
30 декабря 2019

