Большой войны остыл и след,
Но тех, поменьше, было много.
Вот мрачный свет победных лет
Нам до сих пор несёт тревогу.

Всегда во всём виновны те, 
Которые для нас чужие.
А мы от них в сплошной нужде, 
Вокруг всё времена лихие.

Мы, вроде, победили, но-
Враги повсюду хороводят.
Нам жить лишь в нищете дано-
Лихие времена приходят.

Но, может быть, они всегда,
И кто кому враги-понять бы.
Тут вековечная беда
Плетёт свои лихие "свадьбы".

Вот кто кому из нас есть враг,
Кто друг кому- и как так вышло?
И отчего у нас всё крах,
Вокруг враги и в горле дышло?

Всю жизнь работа за еду,
За крышу, что над головою.
Всё снова вижу, как в бреду,
Да по-ночам легонько вою.

Вот "тем" по-жизни лепота,
Дворцы, холопы, да Европа.
Горит Победы свет всегда,
Вождям к тому же надо хлопать.

Пусть демонстраций нет уже,
Но победители реальны!
И мы для них лишь как драже,
Они богаты и брутальны.

А мы бродяги, голытьба,
В своей стране чужие люди.
Лихая вышла нам судьба,
И дальше только это будет.

Идёт вторая сотня лет,
Как те матросы победили.
С тех пор там праздничный обед,
А мы в свинарниках всё жили.

Но никакой обиды нет, 
Всё по-делам и по-заслугам.
Хотя то выглядит как бред,
Мужья что "вешают" подругам.

Тут до финала далеко,
Хотя однажды он настанет.
Сметут, пускай то нелегко,
Когда иная жизнь заманит.

Придёт иное, но тогда,
Когда рабы переведутся.
Подруга скорбная "беда"
И с ней нужда, так и смеются.
https://www.proza.ru/pics/2017/02/13/2056.jpg
21 ноября 2019