Однажды ветром перемен
Меня за океан прибило.
И я не ждал, но вот и крен,
Хотя судьба и не шутила.

Поездил в жизни я немало
И знал-нигде мы не нужны.
То хорошо-ума хватало
Понять, живя внутри страны.

Осёдлость-признак дикарей,
Что жили вековым укладом.
Коль что не так- бухни скорей,
И пусть весть мир горит пожаром!

"Подохни ты- а я потом!"
Про то молчат, хотя все знают.
Такая жизнь у нас кругом,
А ту все молча принимают.

Но вот за океаном я,
Без языка, но с грузом знаний.
Учу основы бытия-
С восходом Солнца, вставши рано.

Ведь всё, что знал, к чему привык-
У дикарей лишь и годится.
Основы жизни и язык 
Учу-то точно пригодится!

Мы варвары и дикари,
Но как понять то не уехав?
Мы надуваем пузыри-
И как принять вот то без смеха?

Вот варвары надувши щёки
Мир поучают из Кремля.
Им бесполезны все уроки,
И морду бьют им видно зря.

Но мне не до того пока, 
Коль варварство в крови гуляет.
Ведь я не "корчу дурака",
А жизнь свою им доживаю.

Здесь идиотам хорошо,
Я не на родине ребята,
Так дело жизни и нашёл,
Без АКМ и не солдатом!
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2018-03/thumbs/1520318810_014.jpg
24 ноября 2019