Он не устал и не уходит,
У парня ноги затекли.
Он над Законом долго бродит,
Вы сами видеть всё могли.

Но всё в порядке-не волнуйтесь,
Переобуется и ша!
На форумах пока тусуйтесь,
Режиму мы не кореша!

Да и госслужбы нам не будет,
Чужие в этом мире мы.
А Хана тень над всеми бродит,
Пусть мы молчим-но ведь правы!

Иная ныне жизнь приходит, 
Похлеще, что была допрежь.
Нужда всё также рядом бродит:
"Очистки, паря, то не ешь!"

Пикет старушек у помойки,
От магазина ждут гнильё.
Ведь то просрочка, поломойки
Ведут "базары" про житьё.

Оно всегда таким ведь было:
Сегодня, завтра и вчера-
Над ними время лишь застыло,
Такая вышла им пора.

"Но что с того? Пущай заходит-
Ну, коль уж вышла погулять!"
Смеяться время хороводит,
Часами что молчком стоять?

Пенсионеры, инвалиды,
Ведь время не заметит нас.
Просрочку ждут-той будут сыты,
Пусть головою в унитаз.

"Вот хорошо, что есть нам Путин,
А без него совсем хана!"
Ведь греют старики приблудин,
Всевышним милость им дана.

С бездомными поделят крохи-
Бродячих кошек, псов полно.
У жизни жесткие уроки,
Других, помягче-не дано.

Быть может, наша власть согреет-
Не так, как грела много лет?
Зимою быстро так темнеет-
В потёмках всем искать обед.

Понятно-разные тут страсти,
Но так живёт моя страна.
Кому-то старики -напасти,
Что жизнь увидели сполна.

Кто без войны, а кто и с нею,
Непросто Земли возвращать.
Их тоже дни, как всех-редеют,
О прошлом только вспоминать.

Переобуется и снова
Хан будет воду им толочь
Везут просрочку-есть обнова!
Не за горами уже ночь!

А в жизни всякое бывает,
Такое выпало им-чтож.
Часочка три лишь ожидают
Просрочку ныне-ЁШКИН КЛЁШ...
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/8/3/4/12768438.jpg
17 января 2020