Двенадцать лет я в стол пишу
И это, право, достиженье!
Ведь никуда же не спешу,
Но также нет и удивляенья.

Как нет и книг: те, как бы, есть,
Лежат в компе они покуда.
Они же не приносят честь,
Такая вышла мне причуда.

Надумал я с Кремлём "бодаться",
К тому на русском языке!
Вот это надо догадаться-
Умеем это мы в "совке!".

Чего я ждал, картонный дурень,
Хотя такой и не один?
Получим мы такой же курень,
И нам сидеть там до седин!

"Так это времена лихие"-
Утешит грамотей меня.
Всегда есть парни чумовые-
Тех чаще "дурнями" манят...

И это тоже очень верно,
Пусть и немного нас всегда.
Изводим мы себя  примерно:
Планида это и беда.

Ты делай как когда-то классик:
"Пиши лишь лестные стихи!".
Подкинут мелочь-ну, на трафик,
Дела же стали неплохи!

Бодяться с сильными не просто-
Добро, когда защита есть.
Иначе всё пойдёт коростой-
Вот с зоны подаешь ты весть!

Свобода слова? То лишь в сказках,
Слова- ну, это всё чума.
Вот ходит мир, закрывшись маской,
В намордниках уже дома!

Живут в них, даже не снимают,
Всё добровольно-ты заметь!
Ну, разве "о пожрать" мечтают,
Да реже получать бы плеть...

Но вот и ша! Ведь хватит, верно?
Полно иных на свете дел.
К ним прикоснуться бы примерно,
Коль ты в России уцелел!

"Картоныный дурень"-это бренд,
Они всё также-выживают.
Косит налитым глазом мент-
Что делать он отлично знает...
https://caricatura.ru/parad/zuban/pic/karikatura-durilka-kartonnaya_(aleksey-zuban)_488.gif
06 января 2022

















