Конец у сказки должен быть счастливым,
Иначе же какой это конец?
Вот, скажем, хлопец, мелкий и плешивый,
Но он в конце герой и удалец!

Пусть скверно в жизни все-оно неважно,
И у героя всё пока наоборот-
Герой в конце стал храбрецом отважным,
Ну, раз читатель до конца прочёл.

Ведь в жизни нашей многое не гладко,
Но вот конец её всегда будет один-
Вот дали мне кутью, что каша сладка,
Чтоб спал спокойно муж и гражданин.

Всего немало было в жизни трудной,
Но вот окончен твой нелёгкий путь-
Всё ныне позади, что было мутно,
А нам осталось разве помянуть...

Где вы теперь, ушедшие когда-то?
На нашем Свете после смерти пустота,
Другого нет пути, нам это свято,
И мы уходим раз и навсегда.

Вот наш конец ведь должен быть счастливым,
Для нас, живущих-тем уж всё равно.
Мы верим выдумкам позорным, крайне лживым,
Ведь все равно: для нас то не кино!

Сеанс окончен-вымыта посуда,
И мы уходим тихо по-домам.
Ведь поминальный ужин не причуда-
Дань отдали мы нашим старикам.

Порою молодых хороним тоже,
Они уже исчезли в никуда.
Но живы мы и как-то жить нам всё же,
Не в двери стук-то к нам пришла беда...
https://static.izgotovleniepamyatnikov.ru/wp-content/uploads/2021/06/%D0%9F%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB.jpg
13 февраля 2022