Нам жить бы всем не зная горя,
Вот отчего это не так?
Проблем у каждого же море,
И там любая не пустяк!

Тех нет, кто жил бы без проблем,
Конфликты-части жизни нашей.
Привыкнешь и живёшь лишь тем-
Жуя конфликты с манной кашей!

Мы привыкаем с ними жить-
Иначе-гибель в жизни клятой.
Мы не приучены тужить,
Нам каждый день повязки с ватой!

Конфликт решается всегда:
"Ты иль тебя" и не иначе!
Всё остальное есть "вода",
О чём потом лишь посудачат.

Отсюда войны чередою:
Соседи, служба, да семья.
И там такие же "герои",
Такая же у них мазня.

Пусть и мелки, но повсеместно,
Хотя и войны те всерьёз.
Друг другу пакостим прелестно-
Совсем ведь это не вопрос!

Конфликт меж властью и народом,
А власти с миром-тут дела!
Те упырям решать, уродам:
"Гейропа, падла, развела!".

Мы не живём спокойно, мирно, 
Соседи-вечные враги!
Воюют парни-им не сытно,
Ну не для них ведь пироги!

Вот на войне получат малость,
А хоть и так-чего уж тут?
Остался жив-семье то радость-
Ведь похоронку не пришлют!

Мир добывает, производит,
С того у нас лишь Кремль живёт!
Наш парень по миру побродит-
Еды семье и принесёт.

Откуда что-то взять бродяге: 
Делить мы можем, отнимать.
Привыкли жить с рожденья в шняге-
Да и конфликты так решать!

У нас они же не случайны,
Без них России не бывать!
Пусть и бедны, зато отчаянны
И мир так сможем повидать!

Садишься в танк и смотришь мир-
Вот так и ездим по Европе.
Нам сила навсегда кумир,
Ведь и живём мы в Азиопе!
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/11609/production/_117077117_fc922c5a-08ea-4193-ba3a-3a1cde59637d.jpg
25 января 2022







