Пришла пора и Казахстану:
Империя ползёт по-швам.
Уже заброшены стаканы-
Бунтуют люди тут и там.

Кремлёвский Хан прислал подмогу-
Казахов кровью чтоб умыть.
Соседи, затая тревогу решают:
Им то как тут быть?
 
Империя "на ладан дышит"-
Густая вонь на пол-Земли.
В Кремле же стоны те не слышат,
Хоть то в Перу вполне смогли.

Поблажку дашь-в Москве "запляшут",
Как обойтись тут без крови?
Хан, мол, ослаб-ведь вслух то скажут,
А посему: "Огонь! Дави!".

Живут в Москве спокойно люди,
Но тоже-террористы сплошь!
Пока казахи ими будут,
А москвичи готовят нож!

Казахов давят и стреляют:
Новочеркасск опять и вновь!
В Кремле отлично понимают 
Какая к ним везде любовь...

Всё глупости-любовь народа
Откуда? Выборы фальшак.
Но власти такова природа,
Не изменить ту просто так.

И потакать нельзя паскудам:
Позволишь там и вспыхнет тут.
Но Кремль стоит, а это чудо,
Хоть люди в нищете живут.

Так ведь  ИМПЕРИЯ, ребята,
Ведь это не кусок дерьма!
"Бандитов кровь" ведь льют солдаты,
По ним аж плачет Колыма!

Всё тоже самое и ныне,
Тут как и прежде, как всегда:
В глухой тоске сердца застынут-
Россия-это навсегда!

Она везде и навсегда:
Вот и в Париже скоро будет.
А в Калифорнии тогда
В момент про шалости забудут,

Зеленский это понимает
И перед Ханом спину гнёт.
Умён он и не забывает-
Пусть клоун-но не идиот!

Сегодня кровь казахов льётся,
Техас же спит спокойным сном.
Пора нагрянет и проснётся- 
Когда заполыхает дом.

Бурлит Империя, ведь в ней
Дерьма наложено немало.
В кипенье роковых страстей
Пролитой крови всем хватало.

"Россия с нами навсегда!"-
Всё так и это ведь по-сути.
Горит вдали Алма-Ата,
И на Волыни воду мутят...
https://img.gazeta.ru/files3/827/14387827/upload-2022-01-05T102231Z_267368131_RC2PSR940X9E_RTRMADP_3_KAZAKHSTAN-PROTESTS-pic_32ratio_900x600-900x600-74813.jpg
09 января 2022



























