Вот многотонные махины,
Все из гранита-не пустяк.
Они изрезаны-мужчины
Скажите: Как же это так?

Приволокли их "дикари",
Порезали, отшлифовали.
У нас в мозгах лишь волдыри-
Ответ простой, но в нём печали.

"Коль хочешь жить-заткнись, поганец,
Скляров куда покруче был.
Давно у могиле оборванец,
А среди нас как и не жил!"

Всегда один ответ на то:
"Ну-дикари пердячим паром!",
Но все довольны им зато,
Пусть и проблем вокруг навалом!

Не верь своим глазам, читатель:
Всё, что ты видишь-ерунда.
Привёл тех дикарей Создатель,
Те всё уладили тогда.

Ну, хоронить чтоб фараонов-
{Ведь непонятно для чего.}
Ну, не было тогда ОМОНов-
И не пропало от того.

Всё просто здесь объяснено:
Не думай! Будешь в шоколаде,
Но тем, кто думает смешно:
"Во-чешут! Словно на параде!".

Нам не понять что и зачем, 
Мы назначения не знаем,
Но миллиарды тонн-их чем
И как сюда то доставляли?

Здесь технологии крутые,
И мы до них не доросли.
Вот и следы нам-дорогие,
Их объяснить ведь не смогли!

Планете то пока не надо-
Коль меньше знаешь-лучше спишь!
И должности тем как награда-
С того молчим-не пошалишь...

Знать не хотим про артефакты-
Иные мысли нас гнетут.
Ну, нет в нас никаких талантов,
И гроши стоит весь наш труд.

У всех своё-но всем: НЕ НАДО
Понять, а главное-узнать.
Мы живы-то и есть награда,
И больше нечего желать...
https://i2.wp.com/paikea.ru/wp-content/uploads/2014/12/IMG_155361.jpg
09 февраля 2022













