Вертится жизнь как волесо:
То здесь не так, то там не эдак,
Не многим с этим повезло,
Ведь идеал так в жизни редок.

Жизнь так себе?-Ту дай сюда!
У нас и это пригодится!
Пусть всё пустяк и ерунда,
Но чем-то надо же гордиться!

Не вровень наша жизнь всегда,
Хотя нам равенства не надо.
Всем от него одна беда,
Да тому огромная засада.

Равны должны быть пред Законом,
Так быть должно: но вот-увы.
Вот в этом то и все препоны
Да и основы для войны.

Мы и бояре не равны!
Во всём и пред Законом тоже,
Законы для бояр смешны-
Наглы смеющиеся рожи!

Для них законов нет, а нам
Везде одни только законы.
Оставлен нам чистейший срам
Да ужасающие стоны.

Боярам жизнь-одно раздолье,
А прочим разве лишь плевки.
Одним лишь Слава и приволье,
Другим есть жмых, да узелки.

Есть мужикам ещё и зоны,
Полярный Север, да война.
Вот никаких им в том препонов
Никак не создаёт страна!

Вот и живи, Ванёк, от пуза-
Не жить тебе в Европе так!
Платить не надо профсоюзу-
Когда зарплата лишь пятак!

И по-фигу уже законы,
Ну, так не барину сидеть!
Твои везде и всюду стоны-
Хотя о чём тебе жалеть?

Не надо равенства Ванькам
И, пред законом, кстати, тоже.
Поднимется Вселенский Хам 
И отведёт всех прочих в Ложи!

Ведь Справедливость всем нужна,
Но эта будет не простая!
Жизнь, как не крути, увы,  важна,
Хотя у нас и вот такая...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/3300410/pub_5ef599a6b70cfb57ff657d23_5ef59a76d406325593c679c3/scale_1200
18 февраля 2022








