"Бутылку с водкой как открыть?
Пожалуй, что ведь гуглить надо!".
Смеяться или же завыть-
Всё молодёжи тут засада.

А старикам в ином проблемы-
Куда же ныне без компа?
Простые, вроде, теоремы,
Вот разве каждому "труба".

Ты должен знать и то, и это,
Быть молодым и стариком.
Увы, в разнос пошла планета
И превращается в дурдом.

Потрафить надо тем и этим-
Не угодить на всех никак!
В глазах у всех лишь "пети-мети",
Но кто же больший здесь чудак?

Вписаться в жизнь совсем непросто,
Но выпадать нельзя совсем.
Ну, словно на безлюдный остров 
Уехать-сдохнуть чтоб затем!

Коль выпадаешь из гнезда,
То выпадаешь уж навечно.
Но в том и счастье и беда-
Тебе уже не жить беспечно.
https://prv3.lori-images.net/ptenets-vypavshii-iz-gnezda-0000050819-preview.jpg
11 января 2022