Вот снова год 38й-
Ура, товарищи пейзане!
Пусть впереди наш год лихой-
Мы обнимаемся по-пьяне!

Жизнь ныне просто Благодать,
Мы никогда так и не жили.
Закрыли Мир? Да и плевать,
Ещё об этом бы тужили...

Изводим мы своих врагов,
Война Гражданская на марше!
Наш предвоенный быт суров-
Питаемся овсяной кашей.

Зато глаза горят огнём-
Вот-вот  уже хохлов задавим!
А Мать же русских городов,
Ну-Киев, так плясать заставим.

Потом возьмёмся за казахов-
Буряты могут погулять,
А город Верный снова махом 
Улуса центром станет-вспять!

Гейропа с геями пусть крутит,
Вот это нам уж всё равно.
Пахан отлично "воду мутит"-
Такого не было давно!

А скоро и "большие пляски"-
Нас Байден принимать готов?
Так то не с горки на салазках,
Коль Хан отчаян и суров!

Попляшут эти "папуасы"
Когда колхозы создадим!
Нью-Йорк сгорит, понятно, сразу,
Вдыхать Победный будем дым!

Ведь этот дым-такая сладость,
Вот им бы и дышал всегда...
С ним на душе навеки радость-
Жизнь у чекиста хороша!

Сегодня год 38-й,
А завтра грянет 41-й,
У нас пока всё "Боже мой",
Убрать бы только запах скверный...
https://funart.pro/uploads/posts/2021-04/thumbs/1618761496_6-funart_pro-p-gorod-v-ogne-krasivie-mesta-foto-7.jpg
28 февраля 2022