Жизнь уже прожита почти,
{На пару раз отлить осталось},
За стон же это не сочти-
Немало нам чего досталось.

В стране особой мы живём
И путь наш не простой-корявый.
Но пряников увы, не ждем-
Все ловкачи, народ наш бравый.

Живём же мы по-подворотням, 
Университет же наш тайга.
Кто не из шкодни или бродни,
То же ждёт беда лиха.

Мы подловаты, хитрожопы:
Не выжить иначе никак.
Я расскажу про жизнь, но чтобы
Ты не считал ту за пустяк.

Что есть на свете Справедливость,
Что Истина или Закон?
Забыта навсегда учтивость,
И честным быть уж не резон.

Коль все честны-иное дело,
Но вот у нас не очень то.
С того немного очумелы-
Ну, скажем, словно конь в пальто. 

Не сразу стали мы такими,
Всё не случайно и не вдруг.
Живём вот временами злыми-
С того-то и берёт испуг!

Не в скверне дело, всё не так:
И мы порядочные люди,
А вот в стране сплошной бардак-
Всё по-особому здесь будет!

Как у людей у нас всё было,
Лет сто назад пошло "вразнос".
В момент у всех душа "завыла"-
Житейский  нас сгубил вопрос.

Тут лучших вырезали сразу,
Потом по-нациям прошлись.
Серьёзная была "засада"-
От мира мы оторвались.

Везде и всюду только голь-
Лишь в нищете здесь жить возможно.
Коль ты иной-тогда юдоль,
И за тебя весьма тревожно.

До нас добрались перемены-
Своих врагов богатых рать!
Мы дышим воздухом измены-
Ведь жуликов не сосчитать!

Они уже везде и всюду
И ныне это их страна.
Другим же выжить будет чудом,
Теперь жуём дерьмо сполна!

Просвета нет: всё стало гаже,
Кремль видит выход-воевать!
Соседей будем бить мы в раже-
Нам как-то надо выживать!

Иль уезжать куда подальше
Навеки от родной земли-
И наши мысли будут горше
От милой Родины вдали.

Непросто: дети, старики,
Как с ними быть-вот, кто подскажет?
Дни нашей жизни нелегки,
Вокруг же сплошь большая лажа...
https://ic.pics.livejournal.com/lezhnev_sergey/51147689/538183/538183_900.jpg
28 января 2022






















