Проходят годы молодые
В какой-то мелочной возне.
А мы, бродяги записные,
Всё перемен ждём по-весне.

Вот-вот и скоро вновь она,
"А там и выборы народу!".
Зарыла разум свой страна
И виноватит всё погоду.

То засуха и а то потоп,
И как, скажи, им жить в достатке?
То перебор, то недород,
Японцы шарят по-Камчатке...

Житья же, право, не дают:
То дождь, то снег, а то японцы...
Как в крышку гроба гвозди бьют:
"Так, это местные-чухонцы"...

Но жизни всё равно ведь нет-
Как, впрочем, не было и прежде.
Ну, а слова-то лишь навет,
Вот чтобы помолчать невежде?

Неладно многое в державе-
О том и думать не хотят!
Верхи сыты, живут во Славе,
Да зону держат в аккурат!

А та порою трепыхнётся:
"Ужо Навальный показал!",
Пахан глазами улыбнётся:
Мол, с этим то всегда аврал!

То урожай, а то потоп:
В стране сплошные передряги.
К тому ж неправильный народ-
Доносы он строчит, бумаги.

"И сё не то и то не так",
Но терпит Кремль-куда их денешь?
Ведь перемены не пустяк-
Народ так просто не заменишь!

Немало при Дворе хлопот-
Но не сидят: мостят дорогу. 
Где взять народ, что подойдёт,
И как Кремлю убрать тревогу?

Но дело движется: а то!
Все при Дворе в больших заботах-
Не будет нового Сальто,
Но мы узнаем-для чего-то....
https://ic.pics.livejournal.com/lifefinder/9809170/865489/865489_original.jpg
09 февраля 2022




