В Кремле заявили, что готовы к всевозможнам санкциям.

Вот нам поведали прилюдно: 
"Готова к санкциям страна!".
Но на душе враз стало мутно:
Ни зги не видно и ни дна.

Воронеж не спасти, пожалуй,
И им одним не обойтись-
Пусть где-то рядом Харьков шалый,
Да и Ростов стоял надысь.

У нас в достатке городов-
Тех санкций явно маловато.
Пусть каждый будет там здоров-
Нам позарез важны солдаты!

Пускай глумятся фраера:
"Цыплят по-осени считают!".
Мы про себя твердим:"Ура!",
А кто есть ху-все точно знают!

Да, жаль, Воронеж не спасти,
Но городов у нас в достатке:
Врагов Кремлю не извести-
Как мудрость не засунуть в тапки...

Готовы к санкциям и мы:
Есть и картошка, и очистки.
И эхо той Большой Войны
Навечно в памяти-да Чистки! 

Кремлю те чистки-не Террор,
Не мы то время так назвали.
Оно глядит в глаза в упор-
Чтобы о нем не забывали!

Воронеж жаль, понятно, всем,
Ростов, быть может, сохранится?
Вот вам и смех среди измен-
Тем, КОМУ НАДО-не сидится!

Мой старый мэм всем полюбился,
Но ведь иные времена:
На унитаз перекрестился-
Ещё пока жива страна!

И поживее многих будет-
Кремлю от санкций тех смешно.
Он тот Воронеж не забудет,
Хоть он него уже тошно...
https://img.geliophoto.com/vor/00_vor.jpg
08 февраля 2022