По-новой бунтует страна
И скрепы скрипят им натужно:
"Не видно ни зги и ни дна,
На сердце от ужаса тошно"...

Без бунта же жить невозможно,
Коль воинов гордых в них кровь-
Ведь им за детей так тревожно,
И бунты последуют вновь!

Навесть бы крышу им надо,
Да коврики также настлать:
И бунты тогда как награда-
Медали за них выдавать!

Бунтует Россия в печали,
Пускай на коленях она-
Но головы держат: ЧТОБ ЗНАЛИ:
Не сломлена наша страна!

То фото на мысли наводит,
Но очень печальны они:
Вот кто бунтом тем хороводит,
Какие же видит он сны?

Сурово Россия бунтует 
В навеки промёрзшей дали:
"Как власть там жестоко лютует-
Они же в кровавой пыли!".
https://aif-s3.aif.ru/images/017/285/3882c282002780416d928a15bad6cc9c.png
07 февраля 2022