Россия-это не Москва,
Хотя Россий у нас так много,
Вот как и мы она жива,
И вдаль нас позвала дорога.

Придвинься к монитору ближе
И в путешествие-вперёд!
Ты свежим воздухом подышишь-
Вот если кто его найдёт.

Но про Москву ни слова боле,
Да и про Пруссию молчок.
По землям русским ведь, по-воле,
Покатит нас автодвижок.

Стоят большие комбинаты, 
Их дымом дышат города.
Там жить не очень то и рады,
Хотя деваться им куда?

По сёлам ветхие лачуги,
Что избами у нас зовут.
Живут в них разве лишь пьянчуги,
Давно забывшие про труд?

В них старики лишь проживают,
Давно их дети в городах.
Отож пьянчуги-все то знают,
Ведь те работают "за страх!"

Парням тем комбинаты платят,
И держат кое-кто котов.
Кот мало жрёт, почти не гадит,
Хотя бывает нездоров.

Мы не бродяги и без друга
Жить нам не очень хорошо.
Хрипит зимою злая вьюга,
Искрутит душу в порошок.

С котом поговоришь, погладишь 
И легче станет зимовать.
Весной картошку тут посадишь-
И это, верно, Благодать!

На полной скорости Урал 
Проедем и без остановок.
Вокруг ведь подлинный аврал,
Он без похабнейших уловок.

Давай махнём мы на Байкал,
Сам омулей ловил там прежде.
Глянь-комбинатов злой оскал, 
То понастроили невежды...

России разные везде,
Одно их всех объединяет:
Живут тут все в большой нужде,
И как концы свести не знают.

Ведь всё не сводятся они 
И поколения напрасно
Живут, надеждами полны,
Хоть и надежды эти праздны.

Всё! Ша! поехали назад,
Итак заехали далёко.
Я той поездке очень рад,
Пусть в сердце залегла тревога.
https://www.magicbaikal.ru/towns/images/kultuk-l15-004011.jpg
12 января 2022.















