Вот подошли к нам холода,
И снег нападал-пусть немного.
А я гулял и иногда
Подошвой шаркал о дорогу.

Студёный ветер жжёт лицо,
Отвыкла кожа от мороза,
И у прохожих молодцов
Краснеет от него же рожа.

Легко одета молодёжь-
Морозом их не испугаешь!
"Куда, мол, старый, ты гребёшь?:
Что значит: "Ты куда шагаешь?".

Иду как все-до магазина,
Куда же нам ещё идти?
Нам на-века дана картина:
Нас хрен свернуть с того пути!

Там собирается Бомонд:
Дойти кто смог, чтоб похмелиться!
Извечны наши ЗОВ и ГОН,
Все здесь уже сумели спиться!

Тут Братство пьющих мужиков,
И все без денег проживают.
Хлебать дерьмо любой готов,
Бесплатно похмелят тут-знают!

"На шару" вечно пить нельзя-
И тот расплатится бродяга.
Такая пьющему стезя,
Такая у того бодяга.

Не остановит их мороз- 
И вот кучкуются страдальцы.
Гребут ко мне:"Бухло принёс?",
И по карману шарят пальцы.

Всё это Родина моя,
Живёт вот только не меняясь.
Сибирь ли, Тульские поля-
Всё  под копирку-не стесняясь!

Не просто жизнь пропить свою-
Но здесь то собраны умельцы!
А я тревогу затаю,
Пусть эти парно не сидельцы.

И тётки молодые есть,
Но как вот те сюда приникли?
У всех давно исчезла честь,
Хотя к тому уже привыкли...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQP3hVsPzDsXeBIjyvK6UqWPojnGcyKl3bc9w&usqp=CAU
16 января 2022.


 