Былые времена ведь рядом-
Открыл глаза, а они тут!
Коль поведёшь легонько взглядом-
Живые люди предстают. 

Что Сталин-Ленин: ерунда!
Не Царь Бату, а сам ведь Рюрик!
Он из Варягии сюда 
Идёт как накурившись дури.

Прошли варяги до Азова,
Потом Константинополь пал.
Варягов "крыша" так толкова-
В Европе наш судьбы оскал!".

И было так, потом монголы,
Где царь Бату есть царь Руси.
Ну, а варяги {во приколы!},
Враз на Сицилию ушли! 

С тех они есть сицилийцы,
Не итальянцы-то заметь!
К тому бандитствовать умельцы, 
Глянь-над Америкой их плеть!

Норвежцы жили в холодах,
Но вот Европу покорили,
И Франция в своих полях
Норвежские поёт мотивы.

Про остальных сказать лишь что?
Новежская и в нас часть крови!
Глядим мы с гордостью на то,
Потом в Сибири побуровим...

Варяги волоком тащили 
Свои ладьи от Волги к Дону,
Не подвиг? "Чтобы ви так жили"-
В чужой стране всё и без стону!

Мы знать про это не желали:
Мол, выдумки и ерунда!
С того остались в нас печали:
Варягов кровь в нас навсегда!

Пусть мало-жалкие лишь крохи-
Но есть они и это мы!
Юсуфы, Ваньки, да Ерохи-
Земли далёкой той сыны!

Пусть это всё давно истлело,
Остался разве только дух:
Мы-европейцы, скажем смело,
Гоняем же не только мух!
https://militaryarms.ru/wp-content/uploads/2018/02/varyagi-na-beregu.jpg
21 января 2022


