Проходят ветхие года, 
Но мы иных и знать-не-знали.
Нам повседневная нужда
Баюкала свои печали.

Привычно всё как снег зимой,
Ну, а весной ручьи по склонам.
Уходят годы на покой 
Как будто урки по-притонам!

Незримо тают жизни дни
В различных мелочных заботах.
Но нам заботы те важны:
Коль нет иных и эти что-то!

Ведь жизнь из них и состоит,
Из пустяков, что жизнью стали.
Живёт тем даже троглодит,
Да забодай его печали!

И забодают-дай лишь срок,
Но с ним как раз проблем не будет!
К тому же есть и "потолок",
Расстрелов не увидят люди.

Проходит жизнь, но вот и ладно,
Жаль, что не видно перемен.
И оттого порой досадно,
Совсем не знать бы этих "схем!".

Стекают дни как с гор вода,
Стремясь к огромнейшему морю.
Не остановишь-тут беда,
Хотя и это ведь не горе.

Дано нам эту жизнь прожить
Уйдя в небытие однажды.
Не станем мы о том тужить,
Пускай и не живём ведь дважды.

Хоть мы совсем не мимозы,
Вот прошлого тоже не жаль-
Горьки и скупы наши слёзы, 
Как жизнь уходящая вдаль.
https://st.depositphotos.com/1504872/2919/i/950/depositphotos_29198031-stock-photo-smiling-old-man-isolated-on.jpg
29 января 2022