Всё в жизни нашей как всегда:
Чему и как здесь поменяться?
Всё та же вечная нужда-
Вот как с соседом не "бодаться?".

Сосед мужик, такой как мы,
И не беднее, не богаче:
Он тоже жил у Колымы,
Да также как и мы батрачил.

В Кремле усатый идол "крякнул"
И враз окончились срока.
Донбасский хлыщ про это вякнул-
Когда подзажили бока.

"Распять усатого пахана!"-
Стоял над всей страною крик.
Для мести время-это "манна",
Но кто из нас к тому привык?

"Не повторим и не забудем!"-
Учителя твердили нам.
Забыто то в потоке буден,
Но ведь и то совсем не срам!

"Учителя пусть не забудут"-
А мы забыли всё давно.
Слетела старая полуда,
Гнилое оказалось дно.

Над нами общая беда
Свои распахивает крылья-
Голодомор, да и война,
Как вот забыть про эти были?

Ведь был Тайшет и Воркута,
И в Джезказгане гнили рядом.
Одна, но общая беда-
Былое обвожу я взглядом.

Но вот и ныне льётся кровь-
Мы снова сделали всё это.
А где же бывшая любовь?
И я не нахожу ответа.

Нам не приехать на Кавказ-
Мы сильно кровь там проливали.
Вот Украину жгём сейчас-
Там траур, ну а мне печали. 

Бухой сосед кричит:"Ура!",
Но что возьмёшь ты с идиота?
Им похмелиться бы пора-
Коль пьянствовать одна забота!

Всё те же свиньи мы, увы,
Года совсем нас не меняют,
Жуём дерьма-нам вкус халвы,
Да зло несём от края к краю!

Я низко голову клоню:
"Меня простите, украинцы..."
Во всем я сам себя виню-
Живу и я ведь в том зверинце...
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/C3DE/production/_123424105_gettyimages-1238751899-594x594.jpg.webp
27 февраля 2022











