Пройдут лихие времена,
Когда исчезнет кровь и смута,
Пока ещё не видно дна-
Страна гуляет-хоть разута.

Всё те же наши времена,
Но были ли когда иные?
Готова к боя вся страна-
Вокруг неё враги чумнеые!

Ну, да-соседи, так и чё?
Советским враг любой, да каждый!
Мы "любим их" аж горячо,
Бог даст-так и полюбим дважды!

Не жить иначе нам никак-
Ведь нам же РАСШИРЯТЬСЯ надо!
Итак вокруг сплошной бардак,
Да и везде одна засада...

Не уважают они нас- 
Сплошь несоветские там люди,
Замылен лживый "вражий глаз"
В недобрых и фальшивых судьбах

Дерзить мы сами мастера 
И конкурентов нам не надо.
Почешутся те фраера,
Когда мы подойдём ко МКАДу.
https://www.meme-arsenal.com/memes/bdbe741f61f35044e4843cf42dff96de.jpg
17 января 2022