 "Товарищ, верь, пройдёт она - 
И демократия, и гласность. 
И вот тогда госбезопасность 
Припомнит наши имена..."
И.Иртеньев.

Та "перестройка" быстро сдохла-
О ней и помнят лишь едва.
Страна надолго вновь заглохла,
Вот лишь порой "плеснёт волна"...

В столице бунтовали люди-
Вот что в Собянинске не жить?
Так, пустяки-о том забудем,
В России новой ли тужить?

Фургаловчаном расскажите:
С протестами ходили там-
У всех исчезла вдруг охота-
Сидят тихенько по-домам...

Нет Горбачёва- вот ведь как,
И он забыт, и "перестройка",
То время было просто смак-
Похмелье ныне лишь с попойки.

Мы снова все как с будуна-
Ну, ничего не понимаем,
В разнос идёт опять страна-
Пусть мы такого не желаем!

Но кто нас спросит, пузыри?
Сопим в две дырочки-кто живы.
Всех ведь разыщут упыри,
Из той конторы "где служивы"!

Опять здесь строят "Новый мир",
То значит лагеря, да голод.
Любой "отвязаный вампир" 
В момент становится здесь молод.

Польётся кровь-чего не пить?
И упыри живут прекрасно.
А прочим остаётся выть-
Ужасно, горько, безобразно.

Прошли те времена, забыты,
И наше время истекло.
Мы были молоды, не сыты,
Нас это время и смело.

То бунтовала молодёжь,
Что ныне старики больные,
Ведь всем же время-к горлу нож,
Будь хоть какие мы чумные!

Свободу быстро извели:
"Не место здесь каким-то шмарам!",
Иные времена пришли:
"Пусть вновь-но старые кошмары!".

И ЧЁ? И ВСЁ! Сушите вёсла- 
По кругу всё у нас всегда.
Живёт примерно всякий взрослый,
А остальным тут лишь беда...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/13C75/production/_116831018_tass_44067759.jpg
16 февраля 2022





















