Цеплялись друг за друга дни
И в неизвестность исчезали.
Дави их, ну, а сможешь-жми:
Они несут с собой печали.

Встаёшь привычно до рассвета,
В заботы сразу- с головой.
Успеть бы сделать то, да это,
Ну-коль у мужа не запой!

Дни нашей жизни коротки,
Они в трудах, да и в заботах.
Мгновенья радости редки-
Но как они желанны-что ты!

Живём сегодня как и завтра,
А что потом-то скажет кто?
Вся наша жизнь абракадабра,
Как конь в сиреневом пальто.

Убоги наши дни и жалки,
И те уходят-лишь держи!
Мы с ними не играем в салки,
Они для нас как миражи.

Зато живём по всей России-
Земли мы соль и пот, и кровь!
За это даден нам Мессия,
Что вечной жизни есть Любовь.

Допрежь Мессия был от Бога,
То-Божий сын, не человек.
Нас разминула с Ним дорога
В двадцатый и жестокий век.

Стал ближе к нам-в Кремле Мессия,
Вот как же рады мы тому!
У ног его лежит Россия-
Ни тпру-ни ну: дык потому!

Дни потекут печалью вечной,
Их Бег несет нас в никуда.
Всех ждёт нас мастер дел заплечных,
И с ним всегдашняя Беда...

"Вот и приехали-выходим,
Трамвай же в парк и на отстой!".
Мы, руки за спины, выходим,
Нам выпал Вечный выходной!
https://icdn.lenta.ru/images/2017/08/25/17/20170825172153047/detail_9568164528b9343516469c873b7ec797.jpg
05 февраля 2022
