У воровской российской знати
Наследники, конечно, есть.
Но чтобы жить "не Бога ради",
Их поселили ведь не здесь.

В Европе Западной они,
В Британии довольно много,
Студенчества блатные дни-
Им там то жить совсем неплохо!

Питомцы знати воровской
Там не дипломы получают-
А связи: Управлять страной,
Так, подрастая, начинают.

Мы сами всё им отдаём
Когда на "выборы" приходим.
Погряз в невежестве наш дом,
Но вот прекрасным то находим!

Нам выжить бы-не до клубнички,
Так и идут за годом год.
Листаем жизни мы странички-
Нас жизнь хорошая не ждёт.

А ждёт лишь грязная работа,
И за еду тяжёлый труд.
Нет лучшего для нас: чего-там,
И нас, увы, нигде не ждут.

У урн нас ждут-чтоб голосили,
Народа выбор, мол, такой!
Степные также ждут ковыли,
И шахты ждут лишь нас с тобой! 

Детей же знати там не будет-
Они в иных живут местах.
Про РАВЕНСТВО твердят всё люди,
Ну, словно бы оно маяк.

Надежды ложные питают,
Так в мифах жизнь и проживут.
О жизни очень мало знают,
А знают только рабский труд.

Стоит же Кремль так горделиво,
Иная жизнь там-не для нас.
Мы и растём весьма пугливы
В обьятиях фальшивых глаз.

Везде за нами наблюдают:
"Стоять, бояться пацаны!".
Про нас всё наши власти знают-
"Основа" мы родной страны!

Нам их обслуживать, понятно,
Жизнь у бояр иная, мол. 
Кому то это и приятно,
А остальным как в горле кол!

Не нужен нам и сей ликбез-
Про это всё мы сами знаем.
Засунул нас в Россию бес,
"Грехи отцов"-так понимаем...
https://st2.depositphotos.com/1000471/6591/i/950/depositphotos_65918199-stock-photo-shrovetide-in-russia-fighters-of.jpg
21 февраля 2022





















