Пройдут тревоги и ненастья,
Поменьше будет суеты.
Пусть это мелочь, но и счастье, 
Когда идёшь в плен "простоты".

Устроен мир наш очень сложно,
Совсем не просто в нём, увы.
Жить надо тоже осторожно-
Как греки древние правы!

Мы без конфликтов жить не можем:
Из них вся жизнь и состоит.
И ближних истребляем тоже:
Коль стал поганцем паразит!

Не поделить спокойно, мирно:
Ресурсов мало на всех нас- 
Тут козни ерунда, примерно:
"Всадить заточку гаду в глаз!".

И убиваем-ох, немало,
Всё "это" можно заказать.
Какое "лыко, да мочало"-
Когда убийцам благодать?
 
Поделены наши ресурсы-
"Кремлёвским "достались они.
Мы прежним шагаем все курсом:
У нас "Окаянные дни!".

А пусть и так: уже немало,
Ведь живы-это ль не успех?
Бери-ка в руки ты "шагалы",
Да двигай дальше-то не грех!

Спаси себя: своих же близких 
Уже потом будешь спасать!
"Летаем" мы довольно низко-
Неплохо выше бы взлетать!

А вот и конфликт, что в реале,
Но в них же вся наша страна!
Другого и знать мы не знали
"Жевали" все счастья сполна...

Забыты герои из книжек:
В безвестности Чук, да и Гек.
Суровая правда к нам ближе-
Иной ныне и человек!

Пусть он оболванен-неважно,
Ему что-то надо урвать!
Мы помним, что счастье "бумажно"-
Бумажек тех нам не видать...

Не думай, что будет здесь лучше,
Ведь "это" ведь не к нам попадёт!
А кровь не вода, но погуще-
Вот этим народ наш живёт...
https://cs11.pikabu.ru/post_img/2018/07/31/3/1533008290198714620.jpg
07 февраля 2022
















