Дни нашей жизни как вода,
Нам не зайти в ту воду дважды,
Они стремительны всегда,
К тому и привыкает каждый.

Они уходят в никуда
И нас с собою забирают.
Всё это вроде, ерунда,
Немало тех, кто так считают.

Живём считая нитки дней,
А те мотая словно пряжу.
Вот стали сумерки милей,
А в них  прошедшее я глажу.

Расставит жизнь всё по местам, 
А нас по-камерам рассадит.
Не раз получим по-зубам,
И от семьи порой отвадит...

Не привыкать нам видеть сны,
Мы в них живём, они в реале.
Хотя лишь горечи полны,
Но ведь иного и не ждали.

Любая жизнь полна хлопот,
Бывает много их и всё же-
Коль ты не полный идиот-
Широкой будет твоя рожа.
https://i.gr-assets.com/images/S/compressed.photo.goodreads.com/books/1578398401l/50347526._SX318_.jpg
18 января 2022