"Нам, Государь, пора в атаку,
Обещано и ждёт "Бидон".
Хохлы получат свою драку,
От них и так один лишь стон".

"Уж больно ты спешишь, Захар,
Через СовБез то проведу я.
Ведь получается аврал,
Хохлы и без того бедуют.

На нас же "всех собак повесят",
У нас и так гнилая роль,
Мы миру стали мракобесы,
А где же прежняя любовь?

На грани новой Мировой
Наш мир стоит-но Байден сдюжит.
А что получм мы с тобой,
Когда "пурга" у нас завьюжит?

Там выборы : в Сенат, в Конгресс,
Дела у демократов плохи.
Спасает Байден всё как Гесс,
Сжуют-не разберутся лохи!"

"Он будет должен Вам, монсир,
Мы атакуем Украину,
Обхохотался и Амир-
Была чудесная картина!".

Поаккуратнее, Захар-
Рамзан всё сделает как надо. 
"Бидону" же вручат медаль-
От мира Нобеля награда!

Он от меня спасает мир,
Да провалиться мне сквозь землю!
Старо, протёрто всё до дыр-
Но все застыли-словно дремлют...

Ну, чтож, Захар, мы начинаем,
Но нам и дверь открыта в Рай!
Туда попасть мы все мечтаем-
Но то непросто-не замай!".

Ложился вечер на Дворе,
Хан со слугою засиделся.
Тепло так ныне в феврале.
Немного каждый отогрелся...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/564D/production/_123339022_photo_2022-02-21_16-57-50.jpg
24 февраля 2022

