С народом власть лишь на ножах,
Но так всегда у нас в России,
Она стоит ведь на штыках,
Где наверху есть Хан-мессия.

Идёт всё это так давно,
Что порезвились всяк, кто хочет.
Но нам жевать ведь то говно,
Пусть мир над нами и хохочет...

Попробуй-покрутись в тисках:
Потом поведаешь про это!
Нам навсегда привили страх,
Госбезопасность шлёт лишь беды!

Я помню время, как мы жили,
Родителей, прошедших ад.
Они про то не говорили,
Но кто тогда был жизни рад?

Всё тоже самое, что ныне,
Всё точно также, как тогда.
Мы наподобие скотины-
Смирехонько стоим всегда.

Но только так нам жить и можно,
Впустую все прошли года.
Мы стали крайне осторожны-
Из всех щелей глядит беда! 

Уже все культы развенчали,
И демократию прошли.
"Не повторим культ!" откричали,
Вот, наконец то и пришли!

"Ура, товарищи-свобода!
Рты по команде разевать!".
Любую гнустность от народа
Властям приходится ведь ждать.

"Держать в "Ежовых рукавицах",
Пусть и Ежова нет давно!".
Мне это всё как будто снится
Я вижу старое кино.

То, к сожалению реальность,
Я просыпаюсь весь в поту-
Дана нам, братцы, гениальность,
Да скверной водки вкус во рту...
http://img-fotki.yandex.ru/get/31/33880182.18f/0_71ac9_7baf3e7b_orig.jpg
22 февраля 2022
