Казалась жизнь весьма простой-
Вот оказалось всё иначе.
Узнать пришлось и "про застой",
И даром много лет батрачить.

Так жили все-но что с того?
"Коту под хвост" пошла твоя же.
Друзья помогут!-От того
Под лодкой спишь теперь на пляже.

То ладно, что пока тепло,
Потом "своих" искать придётся.
Бомжам, как водится, везло,
Никто лишь разве не смеётся.

Подвалы, чердаки закрыты,
С вокзалов гонят в холода.
Истощены бомжи, не бриты,
И вокруг них всегда беда.

Попасть в трезвак теперь за счастье,
Но не берут туда бомжей.
А на дворе мороз, ненастье,
Гляди, бродяга, веселей!

Есть на отстое поезда,
Но-далеко, там тоже сложно.
Вот басурманская судьба-
Живёшь лишь днём-с того тревожно.

К зиме по зонам разбредутся
Бомжи-кто слаб иль не готов.
У них мечта-весной вернуться,
Всяк лето "прогудеть" здоров!

Приходят парни и девчонки, 
Да с зоны тоже подгребут.
И, раз "шевелятся ручонки",
Тревоги здесь и переждут.

Здесь только будущего нет:
Живёшь лишь днём и то привычно.
Но, сколь "прокашляешь" ты лет
Никто не скажет-всё обычно.

Жизнь у бродяги нелегка,
Легко лишь, разве, пиво пьётся.
Уже дрожит писать рука,
И отчего-то не заснётся.
https://spb.aif.ru/pictures/201302/Kycha-hlama.jpg
17 февраля 2022