Немного в жизни нам дано,
А хочется всего и сразу.
Жить с этим нам и суждено,
"Раскладывая" ту заразу.

Мы подрастаем с пониманьем,
Что есть неравенство во всём.
И что не будет состраденья-
Вот так построен общий дом.

Всё это есть, но не тебе,
Но так отчаянно охота!
И вот уж в нищенской судьбе
Враз появляется забота.

Вот это осознать всё надо,
Что есть неравенство во-всём,
Для голытьбы и грош награда,
Тебе и жить с тем при всём том.

Зато пойдёшь в атаку первый,
"Под танк без очереди-марш!",
Жизнь редкостной бывает стервой,
Но из тебя готовит фарш.

Но то прошло-оно и славно,
Уж дома оторвёшься, брат!
Тыловики сидят там ладно,
Из них тебе никто не рад.

У многих есть и то, и это,
А у тебя-твои мечты!
Но ими то судьба согрета,
Пусть этим недоволен ты.

Ты вроде пешки-ту не видно,
Твой стон не слышит и сосед.
Идёт немало "опер мыльных",
Туда и твой тащится след.

Но как другие то живут
Имея то и сё, и третье?
Не хватит денег, что "за труд",
От понимания-веселье!

Вот в "думаки" бы хорошо,
Но слесарей туда набрали.
Жизнь истерает в порошок,
С того-то и кругом печали.

Как получить хотя бы "ТО",
Но и оно ведь недоступно!
Мы-словно кони, что "в пальто",
И от то нам неуютно.

Но надо же работать, жить,
Хотя и платят разве гроши.
И остаётся только выть,
Или решать-кто тут хороший?

А кто не очень-зря живёт,
Уж он решит-лови печали!
Быть может, зависть и пройдёт,
Но уж плеснёт дерьма в начале...
https://klike.net/uploads/posts/2019-01/1548744900_4.jpg
21 февраля 2022 














