Все мы не ангелы, а люди,
Проблем у всех у нас полно.
Мы говорить о них не будем,
Пусть и дела у нас говно.

А хоть и так-но мы то живы,
Но, старясь, мы растим детей!
То скверно, что вокруг все лживы":
"Ни слова правды!"-мир людей...

Чтоб жить здесь-научиться надо,
Ну, коль всё сказанное ложь.
Всё это-жёсткая засада,
Та с непривычки кинет в дрожь!

Какие жалобы: ну, что ты-
Никто же Рай не обещал!
Работа, хлопоты, заботы-
Живём как каждый жизнь лишь знал.

Мы привыкаем к этой скверне-
Но вот беда на общий дом:
Ведь вырождаемся, примерно,
Всё больше дерьмеца кругом,

Не люди больше, а людишки,
Мелки, пусты, с гнильцой душа.
Их хуже разве лишь детишки,
Но что с того? Жизнь хороша!

В жару ли, в стужу иль в мороз
Жизнь-это всяко наслажденье!
Её мы любим-не вопрос,
И не о чём нет сожаленья!

Вот несогласных душит власть-
С того у нас их и не стало!
Поразбегались все-напасть,
Урок оставшимся с начала!

А результат уроков тех
Все видят сами-КЕМ мы стали.
Кому-то это будет смех-
Коль не нагрянули печали!

Но и с печалью жить прекрасно-
Другой ведь будет не дано!
Не зря, не будет жизнь напрасной-
Пусть многим это лишь смешно.

Но что с того-хоть это горько
У многих даром жизнь прошла.
Последний вздох на старой койке,
Где жизнь наградою была!
https://img.cliparto.com/pic/xl/181458/3026117-lonely-elderly-people-in-the-autumn-avenue.jpg
14 февраля 2022
 