У порога "последней войны"
Мы живём, где нас классно разводят.
Пусть лохи всем всегда лишь смешны,
Их по миру немало ведь бродит.

Ведь лохом быть довольно приятно,
Ешь парашу? Но даром она!
Пусть подобное многим отвратно,
Той в избытке нас кормит страна.

Счастья нет, на него не надейтесь,
От обмана убытки лишь нам.
Грязи много, но зря то не смейтесь,
А вот верить властям-чистый срам.

Надо думать, пусть то и накладно,
"Брехомёт" отключить навсегда.
Лучше книгами жить, хоть досадно,
Что болит голова не беда.

К нам ведь беды приходят тогда лишь
Разеваем когда мы свой рот.
Всех мошенников ведь не обшаришь,
Но и счастье нас с ними не ждёт.

Меньше верь лишь, читатель любезный,
Проверяй всё-иначе беда.
Пусть стишок этот станет полезным
Как в колодце живая вода.
https://pro-dachnikov.com/uploads/posts/2021-10/thumbs/1634313696_49-p-kolodets-s-vodoi-foto-58.jpg
20 февраля 2022