Бронкс из рабочих городов,
Он не напыщенный Манхэттен.
Не бродят толпу тут плутов,
Нет небоскрёбов, как и лэди.

Дома коричневого цвета,
Хотя и белых здесь полно-
Мотели-вот его примета,
Отелей нет, он них смешно.

Он в барах, мастерских, кафешках,
Но вот заводов не найти.
Найдёшь и русскую матрёшку-
Ты только, дорогой, плати!

Бронкс на Манхэттен не похож,
И он иной и жизнь другая.
Так словно бы у горла брошь,
Что от ножа то защищает.

Шиномонтажки, магазины 
И мастерские-это тут.
В почёте труд, но не кретины,
Хотя те долго не живут...

Приеду в русский магазин,
И он, понятно, тоже в Бронксе.
Вот Родины продуктов дым
Враз растревожит ноздри носа.

Конечно, дорого, но всё же-
В Нью-Йорке-русская еда! 
Та местным ни к чему, похоже,
Есть рядом местная-то да!

Здесь много жило итальянцев,
Но вот и русские живут.
Всего же больше африканцев-
Всё вперемешку ныне тут.

Вот есть что есть и то ведь славно,
Немало разного всего.
Домой из Бронкса еду-ладно,
Пускай всё в целом-ничего.
http://rutravel.net/uploads/posts/2015-03/1427839704_2755409247_a2a41e00b5_o.jpg
15 февраля 2022