Проходит всё и то пройдёт,
Как с гор весною снег смывает,
А нас паскуда-грусть лишь ждёт,
Она одна по нам скучает.

Неплохо с нею мы знакомы,
Да ведь уже почти свои!
Вот и гуляем до истомы
Всю ночь до утренней зари!

Бродяжья жизнь полна лишений,
Но разве ими удивишь?
Давно живём мы без сомнений,
С того имея разве жмых.

Живём по-городам и весям,
Но власти же, увы, должны.
И не поём уже мы песен-
Забыты, так как неважны.

Лежат в могилых эти люди,
Что сочиняя, пели их.
Да ведь и мы ту жизнь забудем,
И нас забудут, как чужих.

Лишь грусть тоска, да память с нами, 
Они и не дают забыть.
Живём мы злыми временами-
Не петь о прошлом, позабыть...

Лишь память есть-живём мы ею,
Порою что-то пропоём.
О прошлом иногда скорбея
Мы нынешним уже живём.

Но прошлое осталось с нами-
Забыты песни? Ерунда!
Иными ведь живём делами,
Пусть там останется беда.

В них наша жизнь, мы там всё те же,
Но время забирает нас.
Они звучат гораздо реже,
Нам праздник делая подчас.

Что песни-позабыты люди,
О них и помним разве мы.
Звучит иное ныне в Чуди,
Как будто взятое взаймы.

Звучат иные песни ныне,
Другие их певцы поют.
Лишь мы всё те же-чумовые.
Те песни наши души рвут...
http://sun9-48.userapi.com/c4206/g10823217/a_a91f6dbc.jpg
06-07 января 2022