Стишок писнуть, пожалуй, каждый сможет...
С.Есенин.

Стишок писнуть умения не надо,
Но кто читать то будет этот бред?
Вот и меня берёт с того досада,
И я не нахожу, увы, ответ.

Стишки не труд, а вроде развлеченья,
Чтоб мозг не скис на склоне бытия.
Хотя ведь тоже вроде сочиненья-
Враги прочтут, но также и друзья.

Уж коль писать мне выпало однажды,
То сочиняю двигаясь пешком,
Ходить умеет ведь любой, да каждый,
Пусть многие то делают рядком.

Не знаю как в колонне это будет-
Я сочиняю просто на ходу.
И пусть различны меж собою люди,
Но результат приемлимым найдут!

Несложное, по-сути, это дело, 
Ты сочиняй-запретов в этом нет!
И, сочинив, ну-с тысячу умело,
Получишь и читательский "привет!"

Не жди лишь денег-то не для поэта,
Да и признание так нелегко найти.
Пиши романы- платят вот за это,
Восторги будут на твоём пути!

Поэзия не ремесло-забава,
И принимать её возможно только так.
А для затравки есть к тому же СЛАВА,
Но то поэту не узнать никак.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS0rHVmlLiTiMjQPGphvmXBq98p9hmsuZI6bg&usqp=CAU
20 февраля 2022