Обсижен ныне Кремль врагами
Ну, словно мухами сортир.
Живём чумнынми временами,
Пусть всё протерто в них до дыр.

Но это всё давно известно-
В России было так всегда.
И россиянам очень тесно-
Вот расширяться то куда?

Вокруг нужда от края к краю,
Гнилые избы по Руси.
"Тут выжить бы!"-о том мечтают,
Концы с концами бы свести.

И за границами паскудство:
Вокруг страны одни враги!
Вот и везде сплошное блудство-
Не будет русской там ноги!

Кремлёвским наплевать-понятно,
Их семьи у врагов живут.
Там капитал их, но вот внятно
Нам не расскажут-"разведут".

Не наши люди там, в Кремле,
То иностранные агенты.
Вот россияне как во-сне
Жуют всё те же экскременты.

Но тут уж каждому своё-
Бояр напрасно истребили,
У новых классное житьё-
Об этом нам поют ковыли.

Бояре прежние иные-
То плоть от плоти наши, но:
Вот эти урки чумовые,
Для них Россия лишь кино!

"Лапшу" ведь вешают, да грабят,
Потом же их растает след.
Страну в разрухе всю оставят,
А нам в ней и держать ответ.

А отвечать, увы, придётся 
Тем, кто работал на полях.
Кремлёвских нет, но всем неймётся 
Найти хоть доли в их паях.

Исчезнет всё росой с рассветом,
Но это будет то когда?
Живём старинным мы заветом:
Что у дверей всегда беда...
https://r.penzainform.ru/d/storage/news/0153/00054dbc/423598-big.jpg
12 января 2022







