В Кремле звенят тревожно люстры-
Знать, то незримая беда.
Иные у Европы курсы-
Чтоб ни покрышки им, ни дна!

Не надо нефти и ни газа?
Что- Саудиты подвезут?
Но эту мерзкую проказу
В Кремле спокойно "зажуют".

Ах, Польша? Мелочь, несерьёзно,
То вроде прыщика пока.
Но в Бункере уже тревожно:
"У псов тех длинная рука?".

Да и Литва такая ж мелочь,
Ту можно не считать вполне!
Но под грудиной стынет-немочь,
К тому бунтуют в Астане...

Всё это детские забавы-
На люстрах лишь звенит хрусталь.
Под ними мирно ходят павы,
Которым прошлого не жаль.

Европа спит, но деньги платит,
Пускай себе и дальше спит.
"Запасы есть, пока нам хватит",
И Кремль штыками позвенит.

Но как иначе, дорогие? 
Попустишь здесь и вспыхнет там.
В Кремле не мужики бухие-
Им не заедешь по-зубам!

А люстры позвенят немного,
Закончится тревожный звон,
В душе уляжется тревога,
Пусть то Европе не резон...

Пойдёт и дальше, так как было,
"А встанет вдруг и не пойдёт?".
Вот под грудиною заныло,
Никто такого ведь не ждёт!

Тогда затянем пояса:
"Всем миром и на шее разом?".
Чумная мнится полоса-
На ту смотреть лишь пьяным глазом...

"Мы не такое проходили-
Пройдём и это, как пить дать!".
Вот нищие у стен завыли-
Тем надоело голодать.

"Не господа те фраера: 
Потерпят-только толще будут!".
Вставало солнце, а с  утра 
Желудки подводило люду.

Но тут ещё и не ложились,
Хотя и завтрак принесли.
Водой холодною умылись,
И мирно завтракать пошли.
https://bigseventravel.com/wp-content/uploads/2020/01/museums-Moscow.jpgg
13 января 2022









