Иные города и страны,
Другая жизнь-чужой каприз.
Пусть зарастают наши раны
Как чей-то неудачный приз.

Есть в жизни жуткие обиды, 
Что только кровью можно смыть.
Живут скоты и паразиты- 
Не знать бы их или забыть!

Вот мы и маем, что имеем:
К победам поражений ряд.
Они и делают нас злее-
Ведь гонить злость вперёд солдат!

Ты голоден, обижен, зол-
Запомним это подрастая.
Мундир солдатский на камзол
Однажды сменим вырастая.

Порой обидчика находим:
"Пришла пора держать ответ!".
Ужо то вот с паскуды спросим
За годы промелькнувших бед!

Но он тебе вдруг говорит,
Что закалил тебя в невзгодах.
На этом ша-тот "долг" закрыт,
Всё позабыто в "хороводах".

Мы закалились-пусть и так!
Пускай росло в неволе тело.
Прав постаревший сей чудак,
Скажи ему "спасибо" смело.

Вот только гордость не велит:
"Пусть прав! Ведь ты и сам козлячил!"
И на лице проступит стыд,
Всё это так ведь-не иначе...

Сквозь поражения шагаю:
Коль выжил-значит твёрже стал!
Но слабых ведь не обижаю,
И рад тому, что не аврал!

Жизнь не подьём, но и не спуск,
Во много раз тут всё сложнее.
Ведь каждый тоже не этруск, 
Не лорд, лишь кажется смелее...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQiKbZLCuhEHpnvb5kjbYfp6RyWVaAdLT_5xWcRhne3UiYjDjNHwEG2wSPX5iNgmml68b0&usqp=CAU
05 января 2022
