Для мира вновь мы лишь бандиты 
И дикари, но что теперь?
Зато мы все в мундир одеты,
Пусть мир  к себе захлопул дверь!

Картошка тоже ведь в "мундире"-
И мы в "мундире" родились.
Как мухи вьются у сортира-
Мы к "новой" жизни подались!

С оружием в руках-конечно,
Вот кто и где бандитам рад?
"Ура, товарищи! Беспечно не жить
И не свернуть назад!".

Плевать на мир и на Гейропу,
За нами Сталин, с нами кровь!
Вперед ведём мы Азиопу-
Мундир на нас опять и вновь!

Порой нас варят, но не чистят,
Мы вот такие-с нами Бог!
Тяжёлые приходят мысли,
Что ждёт однажды нас острог.

Но всех не сьешь и не посадишь-
Мундиры нам дала страна.
А, понимание, что гадишь,
К нам не приходит никогда!

Пусть мы картошка-не проблема,
Но как мундир сидит на нас!
Простая эта теорема
Горит в фальшивом блеске глаз...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/16041/production/_117077109_ece05fbd-faf6-4947-b880-873addbc9dca.jpg
25 февраля 2022.



