Летели годы словно дни 
В каком то диком хороводе-
А мы, надеждами полны,  
В своём копались огороде.

Есть огород и можно жить-
Сажай картошку, бедолага!
Зимой не будешь с ней тужить,
Картошка-это же не шняга!

Так мы и жили много лет, 
А днём трудились на заводах.
Достатка, правда, только нет,
Коль жизнь была в сплошных заботах!

Не поменяться ничему-
Всё в том же мы живём болоте,
Уходим ныне же во тьму
В своём стремительном походе.

Жизнь много круче огорода-
Тот можно бросить, поменять-
А вот куда девать заботы, 
Ведь их от нас не оторвать?

Вот есть семья, прокорм и дети,
И много всякого ещё.
Так жили мы на Белом Свете
Сгорая на ветру свечой.

Но не исчезнет всё бесследно-
Нам память лица сохранит,
Прожили жизнь мы очень бедно-
В ней есть картошка, да гранит!

И пусть гранитом сыт не будешь,
Но роскошь напоказ видна.
Картошку в погребе добудешь-
Вот ею и жила страна!

Да что село-коль в городах 
Держали люди огороды?
То добровольно, не за страх-
Так мы кормились от природы.

Да и сейчас всё тоже, также,
Нам не увидеть перемен.
Худые у народа рожи-
Забот лишь много, да измен...

Но там, где были огороды-
Они стоят ведь до сих пор!
Их держат разные народы-
Невольный власти то укор.

Но той плевать: коль сыт-то ладно,
И остальным в том Благодать.
Почти ведь даром-не накладно,
И нас от них не оторвать...
https://proudobreniya.ru/wp-content/uploads/2017/12/uborka-kartofelya-660x398.jpg
07 февраля 2022









