Попасть к кормушке крайне трудно,
Ведь будет сытно только там.
Жить без кормушки неуютно,
Жевать достанется лишь хлам.

Но у кормушки единицы,
А остальные-"по себе".
Обычные у всех ведь лица
В любой расхристанной судьбе.

Кормушка эта ведь в Кремле,
А нас там нет и быть не может!
Поближе мы живём к земле,
И нищета нас не тревожит.

Всю жизнь ведь среди нас она,
Мы распрекрасно её знаем.
До смерти нам она дана
И не прогонишь-понимаем.

А у  комушки лишь бояре-
Заводы, власть: всё то у них.
И мы для них всегда лишь твари,
Нам на еду оставлен жмых.

Исчезли в той суровой дали
Колхоз, заводы, лагеря.
Ну, а иной мы не видали:
Жизнь была прожита за-зря.

Но мы её не выбирали-
Нам довелось родиться тут.
Вокруг нас разве лишь печали,
Нужда, всегдашний неуют.

Вот так и жило поколенье,
Что со страною родилось.
Одно у всех всегда стремленье:
Кому-то выжить удалось.

В стране уже иные люди 
Живут-им это не нужно!
Сто миллионов-не убудет,
Лишь жить так всем им суждено.

На всех не хватит той кормушки,
Их единицы-едоков.
А остальным хвосты, да ушки:
 "Накормим этих мудаков!".

Но вот прошли и "перемены":
В который раз замкнулся круг.
"Мы дышим воздухом измены",
Но не берёт уже испуг.

Уйдут и эти голодранцы-
Их дети также будут жить!
Они такие ж оборванцы:
Пустое о себе тужить...

Нет, не попасть нам к той кормушке,
Что достаём-то и едим. 
Даны нам автоматы, пушки,
На жизнь мы сквозь прицел глядим.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRJAYG8fp-nIenjUe3038MK06O9wiQadlVfOLSkDtyJUghwayS8uW4BT6AICB_1GZ8y_tQ&usqp=CAU
14 января 2022












