Жизнь наша-череда проблем,
Конфликтов, схваток и сражений.
Нам пищей служит яд измен-
Но в этом тоже нет сомнений.

Конфликт-обыденность, увы,
Но нам в нём победить ведь надо.
Победы сладкий вкус халвы
Для многих  лучшая награда!

Конфликт-то норма, но как раз
Вот этого совсем не надо.
Нужна Победа всем сейчас
И только это есть награда!

Ничья? О, Господи-спаси!
Оставь её себе, Создатель,
Пусть и Твои мы караси,
У нас  в руках совсем не шпатель!

Конфликт всё ставит баш-на-баш,
Ничьей в нём места нет, ребята.
Ну, коль уж выпал Ералаш-
Пришла пора побыть солдатом!

Ты иль тебя-иного нет,
Всё у умельцев также тоже.
Нам нужен яркий свет ПОБЕД,
Нет жизни без того-похоже.

Договориться можно, но
Зачем-когда того не надо?
Нам медиатор лишь говно,
Как враг любой-такая ж падаль.

Проходит жизнь с улыбкой мимо,
В конфликте ты, а не она.
Вокруг всё чисто пантомима,
Где все фигуры из дерьма.
https://psyfactor.org/lib/i/conflict3.jpg
09 февраля 2022.