Памяти казахстанцев, погибших в подавленной силой январской  революции.

"Мятеж подавлен-всё в порядке,
Здесь террористов больше нет.
Считают павших в "трупохатке",
Народам мира наш привет!

Нет там лишь трупов террористов,
Ни одного-загадки, мля!
Но объяснители речисты:
"Их трупы унесли друзья!".

"Отбили силой трупы павших,
Навеки скрылись с ними вдаль."
Полно тел мужиков ледащих,
Но мужиков тех разве жаль?

Вот победи они-тогда бы
То РЕВОЛЮЦИЯ была!
Коль платят кровью-виноваты,
Всех сила их огнем смела!

Всё это было и не раз,
Режим стоит, штыком сверкая.
Короток траурный рассказ-
Но павших помним мы шагая!

Империя ещё жива-
Рычит огнём и подыхая.
Расти же красная трава
Здесь будет, да и память злая.

"Жизнь слаще будет с каждым днём-
А вот сиротам так вдвойне!"
Всё полыхало здесь огнём,
Так, словно бы в ужасном сне.

СССР погиб давно,
Ну, а Империя то жива!
Скорбеть нам об ином дано,
Всё в нашей жизни крайне лживо.

Проходит всё-пройдёт и это,
Вот разве даром не пройдёт.
Но память кровью ведь согрета,
Народ ту не напрасно льёт!
https://i.47news.ru/photos/2022/01/20220105_9kykjezsf8w0wbvlhxne.jpg
18 января 2022
