Всё те же мутные года,
Всё та же  всюду безнадёга-
Похоже, это навсегда,
Куда же нас ведёт дорога?

Куда бы не вела она-
Так не для нас же солнце светит.
Сполна наелись мы говна,
Вот кто за то за всё ответит?

Ответим сами-мы всегда
В конце концов и виноваты.
Жизнь лишь бегущая вода,
А все мы нечто вроде ваты.

Подсохнув, смоченная вата
Не будет той же, что была.
С того то и берёт досада,
Что масть неправильно легла.

Она порою ляжет криво,
Хоть всё под камерами тут.
Вот каждый хочет жить красиво,
Но разве даром что дадут?

Поправить надо, что непросто, 
А все глядят разинов рот.
Ну, отвлечёшь вниманье тостом-
На шару выпить всякий ждёт!

Здесь карты-злое наважденье,
Там жизнь: вот-вот ведь канет в тьму.
Мы здесь герои приключений,
Но нас уже домой не ждут.

Где сон, где явь, а где игра-
Переплелось всё в диком гоне.
Настанет светлая пора-
Мы захлебнёмся в тихом стоне.
https://st3.depositphotos.com/9880800/14325/i/1600/depositphotos_143256071-stock-photo-dealer-shuffling-cards.jpg
07 января 2022
