И ныне жизнь та же, что прежде:
Пустые без счёта года.
Но  мы проживаем в надежде,
Что, мол, отступила беда.

Всё в жизни проходит, конечно,
А жизнь наша тоже пройдёт.
Но нам не пожить уж беспечно,
Беспечно никто не живёт!

Повсюду тревоги, заботы,
И ныне всё также как встарь:
Вокруг нас суровые годы,
На лицах у всех только хмарь!

Возможно, не так всё и плохо-
Заботы лишь душу гнетут,
Вот нам бы отъесться малёхо-
Но платят лишь гроши за труд.

И дети растут понимая, 
Что их тоже самое ждёт.
Горька же судьба ты лихая-
Но счастлив советский народ!

Живём мы прекрасно, пусть бедно,
Но так все у нас и живут.
Пусть труд наш тяжелый и вредный-
Для нас же напрасен тот труд!

Другого тут нет и не будет:
Бери, говорят, что дают!
Ах, люди, советские люди,
Напрасно они здесь живут...
https://gmk.center/wp-content/uploads/2019/04/Foto-VladTajm.jpg
28 января 2022
