О жизни мы немного знаем-
Что книжки? Это пустяки.
А вот стареяя все мечтаем
Про "тихий домик у реки".

Мир вокруг нас предельно мал-
Его за жизнь и принимают.
Пусть ты шустёр, да и удал- 
Но лох лохом-и это знают.

Кто ездит по-миру-тех мало,
Кто видел мир-тот там живёт.
А прочие жуют лишь сало
И ничего их не проймёт.

Достойно жить-вот так и надо,
Сомнений нет в этом ничуть.
Не всем дано-так то награда,
А то, что всем-так просто жуть.

Мир свой мы лишь воссоздаём,
То повторим к чему привыкли.
И телевизор все "жуём",
Ну-это вам не фигли-мигли!

Нас вынуждают к переменам-
Всё бросить очень тяжело.
И дома подрастает смена-
Их никуда ведь не смело!

Кто вырос сиротой в приюте-
Увы, семьи не создают.
Они нахавались той мути-
Свободными так и живут.

А мы копируем былое:
Нам перемены- к горлу нож.
"Как бросить самое святое?
А ну-ка сгинь и то не трожь!".

Живу как есть-как довелось,
Сижу в родном краю на сале,
Но жив и что-то удалось
Чего бродяги не видали!

Могилы близких тут же, рядом,
Их навещаем всей семьёй,
Гляжу я просветленным взглядом-
Спасибо партии-ЖИВОЙ!

Мне этих перемен не надо-
Что есть-тем и доволен я.
Ко мне прижалась и награда-
Моя любимая семья.

Места чужие хороши,
Но "со своими" не сравниться-
Они лишь разве миражи,
На них осталось подивиться.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/3431006/pub_5f077798b910cd648e02fd01_5f07781b267b8b4c848bac8f/scale_1200
10 февраля 2022








