Посвящается Джии Грин.

Она высока и стройна-
Так тополя стоят весною,
А кожа гладкая черна-
Прекрасна девушка собою.

Я захожу к ней в магазин,
На мне "намордник"-всё как надо,
Сквозь отраженный свет витрин
Я вижу Джию, что мне рада.

Всё это дружба, мать честна-
Здороваемся мы локтями.
Была свобода нам дана
И это общее меж нами.

Мы в Нью-Рошеле говорим
О нашей жизни в Новом Свете.
Былая жизнь теперь как дым-
Осталась где-то на планете.

Она из Сомали, а я 
Воспитан Севера снегами.
Такие шутки Бытия 
Бывают с нами временами.

Есть у неё семья, диплом,
И спорт был в жизни-всё похоже.
Все это кажется мне сном,
Но вот такое есть ведь тоже.

Сюда приехали мы сами
И приютила нас страна.
Америка и будет с нами
Теперь нам родина она.

Мы-эмигранты по-желанью, 
Лишь это общее у нас.
Она нашла своё призванье,
И видно радость в блеске глаз.

23 февраля 2022
