Предстанет прежняя семья:
Родители, сестрёнка рядом.
Гляжу на это фото я,
Былое провожая взглядом.

Они ушли, их нет давно, 
А я их вспоминаю редко.
Так не напрасно то дано-
Всё это моей жизни метка.

Ушедшее нам помнить надо,
Но прошлым жить, увы, нельзя.
Нам память лучшая награда, 
Хотя и худшая стезя.

Быть может, что и нас припомнят:
Всему пора есть и свой срок.
Воспоминанья душу томят,
Ведь многое я помнить смог!

Прошли военные года 
И в заводском бараке
После войны родился я,
Понятно, что не в браке.

Какие браки ведь тогда-
Вокруг одна разруха.
Но были счастливы-то да,
Не зная слова "пруха".

То время не для разносолов-
Все жили впроголодь кругом.
И не было увы, запоров-
Ни в организмах, ни где дом. 

На улице "удобства" были-
Ведь все у нас как у людей!
Кто этим жил-те не забыли,
В бараках было веселей!

Кой-где стоят они и ныне,
И люди также в них живут.
Гляжу на фото-сердце стынет,
Воспоминанья душу жгут.

Пусть редко, но бараки встретишь,
Они стоят и там живут
Не вьются у бараков дети-
Им жить там ныне не дадут.

Для стариков лишь те бараки,
Как память о прошедших днях.
Но канут и они во мраке:
Забыто всё и делу швах!

Ещё живут, но вымирают 
В бараках этих старики.
У них есть память-они знают,
Про что мы мыслить не могли...
https://icdn.lenta.ru/images/2020/03/11/19/20200311193755494/pwa_vertical_1280_f8e206aebee23793129ebb1468881676.jpg
08-09 января 2022
