Вокруг всё те же города,
И люди в них живут всё те же.
Да и Вселенская нужда
Не меньше прежней и не реже.

Свободы ничего не стоят-
Их нет, а слово просто звук.
Но ведь живут и что-то строят:
"У нищих не бывает слуг!".

Порою дети выживают, 
Потомков даже принесут:
"Живём как все"-и это знают,
Как не считай-а ведь живут!

Здесь Демократии разгул:
Все голосят-само собою!
В тот День столица и аул 
Не будут близко с перепою.

Проголосят все как им скажут:
"Ну, это игры наверху!
Нас пусть положат иль намажут-
Нам потеплее бы доху!".

Ещё какие вам свободы,
Коль Демократия кругом?
Но все ведь счастливы народы,
Здесь сплошь ликующий дурдом!

Неважно, что дурдом, а важно,
Что он ликует-вот ведь как!
Их Армия сильна, отважна,
Иначе же нельзя никак!

И выглядит не как Россия-
Но вот куда я угодил?
А вот и Кремль, а в нём мессия
Живёт всё также как и жил...

"Да, мы подвинулись вперёд-
Догоним враз капиталистов!".
"Нас завтра снова счастье ждёт!"-
Парторги вона как речисты...

"Скорей домой-во глубь веков,
Где есть свободы и есть право".
Мы рядом, но так далеко-
А здесь пусть расцветает Слава...
https://wikiway.com/upload/hl-photo/773/914/moskovskiy_kreml_253.jpg
21 января 2022
