Надеть намордники на всех-
То власть заботу проявляет,
Заплачь, но только через смех-
Успех огромный ожидает.

Ну, не зашить поганцам рот-
Так пусть в намордниках быкуют!
Пусть в нём бакланит идиот,
Ест-пьёт пусть в нём, да и ночует.

Им, сволочам, кусать бы власть-
Вот пусть в наморднике кусает!
То-чепуха, а не напасть,
Хитра на выдумки голь-знают!

Фуфло ковид, но не намордник,
Надолго он пребудет с нами.
Но как извечный огородник-
Живём мы злыми временами.

Ведь он же повод-не причина,
И не исчезнет никогда!
Пусть веселится просточина,
И это, верно, навсегда!

Введём статью-чтоб срок давать,
"Запляшут" же вражины сразу".
Вот так наступит Благодать,
Мы уничтожим ту "проказу"!
https://static.dw.com/image/56327983_303.jpg
19 января 2022	 