Идут чумные времена:
Себя мы истребляем сами,
Всё ищем как дойти до дна,
Там оттолкнуться чтоб ногами!

Но дно всё илом заросло,
Болото здесь и нет твердыни.
Вот густо всех ко-дну несло-
Не до забытой нам гордыни.

На дне спокойно и легко:
Начальства нет, да и работы.
Лежать вполне себе мягко,
Совсем отсутствуют заботы!

Пусть там ни пёрнуть-ни вздохнуть,
{Хотя немногим это надо},
Вокруг одна густая муть,
Но и она душе отрада.

Мы исполнительны на диво,
Сказали-сделал: все дела!
Да чрезвычайно все ретивы-
Такими мама родила!

Нас на приличное не сдвинешь,
На пакость первыми пойдём!
Как алкаша бухлом обидешь-
Когда на нём стоит весь дом?

Достичь вершины очень трудно,
Вот дна совсем наоборот!
Там тихо, мягко и уютно,
Вот что же там то не живём?

Стремятся многие к такому,
Родная шлёт туда страна.
По-воле подавив истому
Стремимся мы достигнуть дна.

Но это всё необратимо:
Вдохни побольше, да и вниз!
Уж не дышать тебе, вестимо-
Забудешь быстро свой каприз!

Уходят те, кто с нами рядом,
Спокойно мы глядим им вслед,
Их провожая мягким взглядом
Последний свой им шлём привет.

"Не наша очередь сегодня!",
Но подойдёт ведь и она.
Лежат на дне легонько бродни
Улыбку про себя тая.
https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/01/3344_55d6c81c39801.jpg
04 января 2022




