Моя страна живёт по-лжи,
Иначе жить ведь невозможно.
Вокруг одни лишь миражи-
И жить порою так тревожно.

А по-другому нам нельзя,
Погибнешь враз, почти мгновенно.
Живём по-бытию скользя:
Карьера движется степенно.

Кругом Понятия, Разводки,
Закон? Ну, это для лохов.
Он даден как бы вроде плётки-
Чтоб было меньше дураков!

Их, как не уменьшай, всё много,
Так ведь по-правде жить хотят!
Но в ад ведет их та дорога,
Вот там им место в аккурат!

У нас Понятия главнее-
Закон лишь Уложенье тех.
С того и мужики бодрее-
Законность вызывает смех!

Была в стране бандитов прорва,
Но те исчезли как-то враз.
Что хулиганы и оторвы-
Они торгуют ганджубас!

На улицах бандитов нет-
Во-власти служат те ребята.
Им нужен яркий свет ПОБЕД,
Что правда-когда жить им НАДО?

Тут-да! Вторую сотню лет 
Всё у бандитов ТАК КАК НАДО.
И оппозиции ведь нет,
Ведь с ней у тех не будет лада!

Враз извели и Благодать,
Но так всегда-кто враг себе же?
На всё парням тем наплевать,
Дык ДЕМОКРАТИЯ в Сегеже!

Все ходят голосить исправно,
Ох-демократии разгул!
Тех нет, кто против, что досадно,
Всех телевизор, знать, "обул"!

Но, вряд ли так-жизнь постаралась,
Бандитов нет, а власть то есть!
Европа лишь не догадалась,
Ну-не доходит до них весть!

Всё те же наши времена,
А мы совсем не идиоты-
На цепь посажена страна,
Не гавкнут даже, обормоты!
https://avatarko.ru/img/kartinka/7/cepi_6619.jpg
12 февраля 2022

















