Нам наша жизнь подвластна слабо,
"Катаем разве вот губу",
Но и стоим с того как крабы-
Когда свернётся всё в "дугу".

Судьба ли ЭТО, злая воля-
Зависит мало что от нас.
Пустое клясть и "злую долю",
Мы смертны-но не знаем час.

Всё жизнь по-своему расставит,
Ты планы строй, но только вот:
Иначе всё судьба направит,
И не узнать о том что ждёт!

И с нами точно что-то будет,
Ну-Благодать, коль не беда.
В загажнике житейских судеб
Отмерено нам всё всегда.

Мы тот загажник не заглянем,
Что там кому-суди, нас Бог!
Но против никогда не встрянем,
Хранит нас жребий, пусть он строг.

Даны мне годы бытия, 
А брату и сестре-иначе.
Быть может, жизнь чужую я 
Живу, иль просто то удача?

Мы под Фортуною все ходим,
Под Богом, случаем иль как?
Но ведь ответов не находим,
То судит каждый сам чудак.

Но, видно, ЭТО точно есть,
Не Бог, хотя ЧТО непонятно.
Порой ТО подаёт нам весть,
Что не понять, но как занятно!

Что ОНО есть не знаю, но
Уверен: что-то существует.
Пусть мне понять не суждено-
Живёт во-мне, пьёт и ночует...

У каждого своё то, кстати:
Кому-то ведь шахтёром быть,
Ну, а кому-то на Параде 
Страной огромною рулить.

Кто день живёт-кто сотню лет:
Кому что выпадет на свете.
Как вот узнать-ответов нет,
И так по всей нашей планете...
https://pbs.twimg.com/profile_images/1353745940591628288/bTnvpPw1_400x400.jpg
21 февраля 2022


