Стремительно и неуклонно 
Мы шли ко дну крича: "Ура!",
А было то совсем не стрёмно,
Коль нам туда давно пора.

Пробили дни-"Вперед, пейзане!",
"Да нам ведь только прикажи!
Коль водка плещется в стакане-
Враз исчезают миражи!"

За дном темно и плохо видно-
И как атаковать теперь?
"Буржуи ждут-им всё завидно,
Захлопнули, паскуды, дверь...".

"Вперед-на дно!" Не тут то было,
Назад труднее, чем вперёд.
Погасла память и застыла,
Живёт надеждой идиот.

Но ведь "ко дну" идти труднее,
Наверх пробиться-тут шалишь!
"Держитесь, парни, веселее!",
Хотя нам всюду разве шиш...

Достигли дна и сразу дальше-
"А вот теперь идти куда?".
И на душе с того  то гаже-
Врагов здесь нет, как нет и дна.

"Вперед! Ко дну!".Но вверх так трудно,
Пришли с потерями сюда.
Но здесь довольно неуютно,
Вокруг и всюду лишь нужда.

Так мы за дном-назад бы надо!
Но нам командуют: "Вперёд!",
Всех впереди ждёт лишь награда,
Кто без награды проживёт?

Но не пробиться нам назад,
Ил так затягивает плотно,
Уже и смерти каждый рад,
Надоедает быть негодным.

Привыкнем-нам и тут неплохо,
Кто и когда нас здесь найдут?
Режим, пока, понятно, строгий,
Уже и это нам уют.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/11609/production/_117077117_fc922c5a-08ea-4193-ba3a-3a1cde59637d.jpg
14 января 2022. 

 