Дни нашей жизни коротки,
Но так стремительны, паскуды!
Невольно взвоешь от тоски
При виде эдакой причуды.

Нас матери рожают в муках,
Но и не в неге мы живём.
Зато не ведаем о скуке,
А слёзы же совсем не льём.

Вот испытаний будет много,
Жизнь всё испытывает нас.
Такая у бродяг дорога,
Конца не видно ей подчас.

Пусть и не видно, но настанет,
С рожденья мы идём туда.
Но вот однажды и достанут
Обьятий смертных невода.

Уже не движемся-приплыли,
Нет ни заботы, ни тревог:
"Завяз же ты, похоже, в иле"
Пока всё отмечает мозг.

Забвенье заслужить же надо,
Не сон всё это, а уход.
Оно и приведёт к награде-
Такое всех однажды ждёт.

Приходим в мир наги и босы,
Умея разве лишь сосать.
Немало лет одни вопросы
Нам остаётся задавать.

Есть рядом близкий человек,
Что защищает нас и кормит.
Мы помним маму много лет,
И уходя её лишь вспомним.
https://i.guim.co.uk/img/media/28e1e22fa1e91787c6060d6dc21c02619a727160/128_0_1920_1152/master/1920.jpg?width=700&quality=85&auto=format&fit=max&s=d4616a96556b97b38bad08d262e68566
22 января 2022