Всё то же, что года назад,
Но в жизни нового так мало.
Ведь всякой мелочи ты рад,
Вот лишь бы та не доставала.

Мы не меняемся, увы, 
Всё те же, что и были прежде.
И мудрецы были правы 
Твердив, чтоб хоронил надежды!

Не верь, не бойся, не проси,
Всего важнее: НЕ НАДЕЙСЯ!
Отвага мимо пусть сквозит,
Ты безнадёгою лишь грейся!

Жить стоит-коль та хороша,
Да и в душе жива надежда.
Коль нет, тогда и хватит-ша!
Про то допетрит и невежда.

Бывает, что окончен путь:
Ты жив-здоров, но вот: приехал.
Проститься в мыслях не забудь,
Пока навечно "не отъехал".

Страшна не смерть, а ожиданье,
Все знаем, что пробьёт твой час.
Но ведь и то не наказанье,
Не стоит ведь кричать :"Атас!".

Смерть не мгновенна-это миф,
Но "уезжаем" без возврата.
Будь фраер ты или калиф-
Но пробил час и вот расплата.

И лучше, ежели готов,
Заранее собрался с духом.
Вот и "привет" от докторов: 
Тот рядом-стетоскоп же в ухе...
https://cs8.pikabu.ru/post_img/big/2016/03/05/6/1457169591257031152.jpg
20 января 2022