К концу жизнь шла довольно гладко,
Пусть с одиночеством вдвоём.
И с ним порой бывало гадко,
Но так как есть-так и живём.

Привыкнешь жить один, приятель,
Вот так ведь старики живут.
Нам пару отводил создатель,
Но и конец всему есть тут.

Начало есть и быть концу-
Так всё устроено в природе.
И вот былому молодцу
Пора подумать об уходе.

Как не крути-не ерунда,
Не хочешь и душа не рвётся.
Ведь это не тебе беда,
Коль детям хоронить придётся...

И ладно-ведь и их черёд 
Придет однажды под Луною.
Всех и всегда ведь это ждёт-
Пусть срок не знаем мы с тобою.
 
Коль срок известен-казнь ведь то,
Ту и исполнят-будь любезен!
Пора бы подвести сальдо-
Итог здоровью будет вреден.

Мы примем, что отведено,
И вот подведены итоги-
Нам было жить здесь суждено-
Нас отнесут чужие ноги.

То была славная пора,
Но вот убрали все игрушки-
Приходит срок, звучит: "Ура!",
И с водкой поднимают кружки.

Достойно срок отбыл и ша!
Все, как предписано и стало.
Чужая примет спирт душа-
И там уже концу начало...
https://snob.ru/indoc/attachments/snob2/c2/f2/c2f217992bb1ea624d65cb40550bca1e6cfcd731e4ddc0e72e92eea33357e635.jpg
18 февраля 2022