Большой десантный самолёт
Летел в Алма-Ату однажды,
С оружием в нём был народ
Военный, много повидавший.

Летели приструнить казахов,
Чтобы не думали роптать.
Совсем забыли те о страхе-
Их и желали обуздать.

Пилот "подкуренным" тот был,
Так мимо цели пролетели.
Но долетели до Курил,
Чуть дальше, в Токио, и сели.

Задачу надо выполнять-
Её и выполнили с блеском!
Их дождалась "Япона-мать",
Исчез враз Император с треском.

На русском школы языке
И ликование народа:
"Шли к Родине, что вдалеке,
И вот у нас опять свобода!".

Недосмотрели за пилотом
И на тебе: такой облом!
Но вот Аляска отчего-то
Косится глазом: "Мол, дурдом!".

Конечно, может быть и так,
Но вот японцы то довольны!
Для остальных всё то пустяк,
Они смеются, им прикольно!

Но не смеются на Аляске,
Лететь недалеко туда,
Глядишь и там устроят пляски
Отныне, но уж навсегда.

Дадут пилоту опиатов-
До Вашингтона долетит!
И вот в Вирджинии томаты
Отныне станут разводить.

А три обкуренных пилота
Такого смогут натворить!
Не влезет в разум то с чего-то,
Так что не стоит говорить...

Всё понял Киев сразу это-
К России просится, назад.
А пусть идёт он в НАТО летом,
Там всяк им будет очень рад.
https://news.store.rambler.ru/img/2a990baedcaa523dd03bf7c99d842eab?img-format=auto&img-1-resize=height:355,fit:max&img-2-filter=sharpen
10 января 2022