Над нами то же светит Солнце
И те же мы до блевоты:
Квартир немытые оконца,
Да наши скверные мечты.

О том, чтоб выдали зарплату,
Да долг с соседа получить.
Чтоб не готовиться к параду,
Ещё б бухнуть-и можно жить!

Чтоб не добили Украину,
Ну и из Сирии ушли,
Мы-мужики и простачины,
Живём как жили, как смогли.

Охота Хану воевать:
Как удержать Орду голодных?
Таких в  Кремле умельцев рать,
И вот он клич отрядов сводных:

"Ату хохлов-они нацисты!
Раздавим гадов как клопов!".
Вокруг Кремля полно речистых,
Но жаль, что мало докторов...

Болезнь они несут простую
В не очень умный наш народ:
Парашу мы жуём густую,
Да пашем поле, огород...

Не выжить нам без огорода,
Кремлю не выжить без войны,
Пусть все мы одного народа-
От Пскова и до Колымы.

Земель Хан русских Собиратель,
Вот только маловато сил,
Ему Орду сулил Создатель,
Адольфа он опередил.

Но извернётся-он "ушастый",
Не зря же в подворотне бит.
Дворовый кот у нас блохастый-
Его все кормят-он и сыт...

А с миром выйдёт всё иначе-
Нам Киев предстоит "забрать".
И пусть славянин там заплачет:
На тех славян Кремлю плевать!

Народ от этого ликует,
Пусть и не весь, но вот-увы.
"Ура войне"-всяк голосует,
Уж очень хочется халвы.

Придётся брать ту у хохлов,
Такая наша жизнь покуда-
В России каждый нездоров,
И в этом никакого чуда...
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/756E/production/_123426003_mediaitem123426002.jpg.webp
26 февраля 2022



