Дни нашей жизни как вода,
Нам не войти в ту воду дважды,
Но так стремительны всегда-
К тому, увы, привыкнет каждый.

Они уходят в никуда
И нас собою забирают.
Привычно все-то ерунда,
Пусть так немногие считают.

Живём и тянем нитки дней,
Наматывая их как пряжу-
С деньгами жить повеселей,
Где взять нам "мерзкую пропажу?".

Пусть денег нет-но жизнь то есть,
А даром нас не кормят ныне.
Живём без денег-это жесть,
Везет сегодня лишь скотине.

Всё это мелкая возня-
Не подыхаем, вот и ладно!
Не будет про меж нас грызня,
Такое кой-кому досадно!

Подвалы, те же чердаки-
Ведь место спать всегда найдётся.
Бомжи ведь на подъём легки,
А идиот и посмеётся.

Вот то-зимою, летом проще,
Прокормимся-то ерунда.
Скамейки летом есть и рощи-
Те не исчезнут никогда.

Нужна лишь разве сила духа,
Не выжить слабому никак.
Под нами не всегда же сухо,
Хотя и это лишь пустяк.

Вся наша жизнь из пустяков:
Живём лишь ими, ими сыты.
Понятно, каждый не здоров,
Ведь и по жизни-паразиты.

А ты сиди, не зарекайся:
Кто знает как жизнь повернёт?
Да полегоньку обживайся,
Ну, коль не полный идиот...
https://newslab.ru/images/doc/bomj-big.jpg
13 января 2022
