Те годы канули во-тьму,
Их больше нет-а есть ли память?
Я никого тем не пройму,
Всё замела седая замять.

Нам не к чему фронтовики, 
В грязи израненные люди.
На Валаам их и свезли,
Мы-ПОБЕДИТЕЛЕЙ полюбим!

Они живы и до сих пор, 
После войны уже родились.
Все в орденах-при чём позор?
Да и в тылу не износились.

Вот победители на снимке-
Герои все как на подбор.
Дерьмо жуём мы без ошибки-
А вот окопникам-позор!

Они все дети пораженья,
И пусть лежат в полях войны.
Мелькнут порою наважденьем-
Не те Герои для страны!

Окопы? Боже, упаси!
О том Герои лишь слыхали.
Вот им все говорят: "Мерси",
Они Победу "добывали!".

Окопники ушли молчком,
Их и вернулось очень мало.
Дожили жизнь они тишком,
Не им была Победы Слава!

Без рук, а часто и без ног
Окопник милостыню просит.
Его лишь Валаам ждать мог,
Вот там пусть правду и разносит!

Всё как всегда-чему дивиться?
Да и быльём всё поросло.
"Прикажешь нам на них молиться?
Их позабыть нам суждено!".

Они-паршивое пятно,
В грязи израненные люди,
Других любить нам решено. 
И до сих пор любить их будем!

Возня и жалкий хоровод,
Всё ныне также как и прежде.
Вот и пишу себе в укор,
А мне дадут отпор невежды!

Ведь память-это просто миф:
"Как скажет комиссар-так будет!".
Ведь над рабами он калиф
И КОГО НАДО-славят люди!

Мы не беспамятные, что ты!,
Нам просто память не нужна.
Чужие не важны заботы,
Такая наша, брат, страна.

Ведь непричастных награждать
Давно для нас святое дело.
Вокруг Кремля тех просто Рать-
Они по нам гуляют смело.
https://waralbum.ru/photocache/63/18/6318-files/6318-main.jpg
06 февраля 2022










