"По-венам дурь гонять? Чудесно!
Ведь не работать-кайф ловить.
Жить здесь без кайфа неуместно,
К тому ж мешают "упыри".

Работа всем лишь наказанье-
Коль есть где спать-желать чего?
Во сне придут воспоминанья, 
Но чтобы рядом-никого!

Семья и дети-мерзость быта, 
Заботы с ними и понты.
Зачем они, когда ты сытый, 
Ведь дети "мелкие скоты!".

Живут подростки, молодёжь, 
По наркоте во-всю гуляя.
Заботы их остры как нож-
Мы те живём не замечая.

Они проходят мимо нас-
Глаз не поднимут-им б ширнуться.
Живут по семьям все сейчас, 
И по-подьездам не толкутся.

У них ведь будущего нет,
Хоть им его уже не надо:
"Дай на лекарство, а совет
Засунь в свой зад-ему там рады!".

К "лекарствам" быстро привыкают,
Жизнь их зависит ведь от них.
Беда!-понятно, понимают,
То у соседей и других...

А коль в твоей семье такое?
С твоим ребёнком-быть то как?
Пусть он и вырос-всё пустое,
Всё ведь пойдёт в перекосяк.

Полно таких семей повсюду, 
Их и у нас не перечесть.
Мы изводить паскудство будем,
Нам возродить бы слово "честь!".

Но как в семье своей то быть-
Как нам помочь тем бедолагам?
Быстрей об этом позабыть-
Врагу бы подарить ту шнягу!

Враг, видно, раньше постарался-
Дерьмо хлебать твоей семье.
И я писать то колебался,
Пусть Бог и миловал в судьбе.

Но вижу, что проблем тех много,
Всё больше с каждым годом их.
Куда же приведёт дорога,
Коль ныне жизнь-ну, словно, жмых.

О том еще писать придётся,
Чего же отводить глаза?
Вот чья то дочь пока ширнётся,
Да счастье на её глазах...
https://static9.depositphotos.com/1372276/1189/i/600/depositphotos_11893915-stock-photo-drugs-and-man-helping-woman.jpg
26 января 2022







