Всё шло как прежде, как всегда,
Страна врагов Советов ищет!
Нет ни покрышки им, ни дна,
Но вот везде враги те рыщут.

Советов нет давным-давно,
Враги как мухи у сортира-
Слетелись, гады, на говно,
Не будет ладу с ними, мира!

Недоработали когда-то 
Чекисты и не перебили всех.
На диво стало их богато:
Как не крути, а это грех!

Антисоветчики повсюду-
В Кремле так только лишь они!
И как вот жить простому люду,
Коль у бояр блатные дни?

Ведь там, в Кремле, не мужики-
То внуки Ленинских матросов!
Те говорить весьма бойки-
Вот им лишь не задашь вопросов!

Враги же не они, а мы-
Вот ведь как всё неловко вышло.
Набрали, видно, мы взаймы,
И нам загонят в горло дышло.

У нас святое слово "власть"-
Так исторически сложилось.
Нам перед нею ниц всем пасть-
Как Русь от Киева крестилась.
 
В Кремле же бунты ненавидят,
И подстрекателям хана.
И семьи тоже их обидят-
Вот то-как водится: сполна!

"Антисоветчики, паскуды, 
Позарились на нашу власть?
Она народная-покуда",
Пусть мужикам та и напасть!

Их всех разыщут ТЕ КТО НАДО,
Да и ответу призовут.
Народу нашему награда-
Не скоро бунтовать пойдут!

Станки и бороны-народу!
А деньги, власть-Кремлёвским! Но,
Отвергли сами мы свободу-
Плывём по проруби говном...

С кого спросить? С себя сначала,
А с власти не спросить, увы.
Носило нас всех и качало,
Но власти, как всегда, правы...

Советы-ширма для Кремля, 
Но ныне ширмы им не надо.
Их недры, горы и земля,
Где взять народу с ними лада?
https://www.pinkbus.ru/im/600x600/705386/48/2090704/sove.jpg
18 февраля 2022



















