В стране проблем же Эверест,
Увы, но нет их пониманья.
"Свинья не выдаст-волк не сьест,
Прорвёмся-будет нам признанье!".

Прорвутся-только вот куда?
Что от рабов и где зависит?
То скверно, что не видно дна:
Живут лишь тем, кто что закрысит.

В Советах были "несуны"-
"Неси с завода или сдохнешь!"
Платить там людям не вольны-
А то как зантик-не промокнешь!

Но ныне ша! Всё то забыто,
Здесь каждый только за себя!
Россия нищетой умыта-
Мол, каждому-его судьба!

Империи грядут кранты,
Пусть и не завтра, но ведь скоро.
Тут как обломаны болты-
За этим рухнет и опора.

Как дружба вечная в Советах-
Советов нет и дружбы нет.
Живём на старых все заветах
Десятки горьких скорбных лет.

Никто не рыпается в раже- 
Империя сама люфтит.
На хлеб пока что масло мажет-
Но кто же бутербродом сыт?

На всех не хватит ведь "штыков",
И у "штыков" есть семьи тоже.
Не очень будешь тут здоров,
Коль всё в дыру летит, похоже.

Бегут кто лучше и моложе,
Но всем сбежать ведь не дано.
Жить всем нам там же, есть всё то же,
Да водку пить, а не вино!

Всё вспыхнет враз, одномоментно:
Сегодня нет, а завтра: "АХ!".
Всё лопнет тут же и мгновенно,
Чтоб не успел прийти к нам страх!

Вот сядут думать: "Как быть люду?",
Но будут думать за людей!
Понять не просто ту причуду,
Когда любой из них халдей!

"Чего изволите?" лишь знают,
Иное знать им не к чему.
Но снова ведь за всех решают
И как же здесь не быть тому?

Быть может, кто-то выход видит,
Но для мня всё только тьма.
Бес разгулялся: "Сгинь! Изыди!",
Уж не сошел ли я с ума?
https://novayagazeta.ru/static/records/761984d5fc614e43b66efb1141989a34.webp
11 февраля 2022












