Памяти безвременно ушедшей сестры Ольги.

Приходит каждому пора-
Мы это с детства понимаем.
Но это всё ещё когда?
И от того не унываем.

Нам неизвестен жизни срок,
Мы и не думаем об этом.
Простой, но дорогой урок,
Вот ими мы живём согреты.

Но за уроки эти платим,
Приходит счёт за них большой.
По мере сил и с жизнью ладим,
Хотя всё с нею геморрой.

Порою счёт "как гром нагрянет",
Что всей семьёй не оплатить.
Тогда и жизнь, увы, завянет,
Хоть молод и ему бы жить...

Неплатежи жизнь не прощает,
Всё получает и сполна.
Душа и тело лишь страдают-
Знать счёт такой, что аж "до дна".

Получит жизнь своё до цента,
И у неё отсрочек нет.
Уроки платные-нам рента,
К ним с музыкой цветов букет!
https://cdnn1.img.sputnik-abkhazia.info/img/102034/92/1020349204_0:46:3541:2048_600x0_80_0_0_7916ffd11bb4f56c910048d2c4b26fbb.jpg
11 января 2022
