О послании Перзидента Р.Ф. Федеральному Собранию.

Всё то же самое в стране:
Углубить и усилить!
Я, видимо, живу во сне,
И сон мне не осилить.

Проснуться мне не суждено,
То решено "там", видно.
За что же это суждено-
Мне ни за что не стыдно.

И водки, вроде, в меру пью,
Да вижу сон всё скверный:
Мне заливают в мозг херню-
Чтоб сладко спал, наверно!

Нет времени, чтоб водку пить, 
Но нет на раскачку.
Вот и, скажи, когда кутить,
Коль мы впадаем в спячку?

Прилично жить? Помилуй, Бог-
Нет времени на это!
Народ наш этого не смог,
Сопрели без ответа!

Нам на раскачку время нет-
Двадцатый год то слышу.
Да в лихолетье вечных бед
Лишь нищету всё вижу.

Выходит Хан к своей стране 
И говорит всем прямо:
"Завязывайте жить во сне,
Достаточно нам срама!

Углубить надобно вот тут,
А там усилить надо!
Успехи нас большие ждут,
Нам нищета награда!"

Говно мы выльем-вновь нальём, 
Так всё идёт годами.
Иного мы уже не ждём,
Привыкли-между нами.

Он ходит к нам так много лет 
И говорит народу:
"Раскачиваться время нет,
Пора искать путь к броду!".

Нет времени качаться-ша!
Давно пора за дело!
Храпят привычно кореша,
Их это не задело.

Сказав своё уходит Хан,
Страна заснёт спокойно.
С похмелья залудит стакан-
Коль пять- тогда прикольно!
 
Ведь на раскачку время нет-
Всё время брод мы ищем!
Рванём "на посошок" в обед,
И дальше выпить ищем.

Нет, нам не надо перемен,
Идёт тут всё как надо,
Мы все попали в сладкий плен- 
Вот он нам всем услада.

21 февраля 2019