С годами тише станет боль
Утрат и горьких поражений.
А в глубине души юдоль
Уткнулась камнем от сомнений.

Всё было кончено давно,
Осталось "подводить" итоги.
Враги давно "ушли на дно",
О...люди смертны, то не боги.

Итоги горькие всегда,
Пускай и сам не ангел буду,
Но привязалсь вот Беда,
Порою что подобна чуду...

Мы, люди, грешные созданья:
"Подохни нынче ты, а я 
Пока побуду в ожиданье"-
Так то не шутки Бытия!

Проста суровая реальность,
Но кто её принять готов?
Всё это только лишь банальность-
У жизни счёт всегда суров!

Враги-серьёзные ребята, 
Нам победить их не дано.
Но всем оставлена награда:
Нам сочинять так суждено!

Соврать, рассказывая сказки,
Не уличит никто во-лжи.
Готовы разные отмазки,
И пусть всё это миражи.

Вот и осталось только это,
Так как ПОБЕДЫ лишь нужны!
Но никакого нет просвета-
Вот так Победы рождены!

От правды на душе защемит,
Но нам она и не нужна.
Пускай на дне колодца дремлет,
Вот там и место ей-у дна!

И правда горько улыбалась, 
Она же навсегда на дне.
Победа весело смеялась-
Всем то приемлимо вполне...
https://funpick.ru/wp-content/uploads/2018/04/0_4538d5_61db46bf_orig.jpg
25 февраля 2022
