Идёт Гражданская война
Вторую сотню лет в России.
Нет "ни покрышки ей-ни дна",
Вот лишь меняются мессии.

Непросто удержать рабов,
А те лишь только здесь остались.
Но салютуют: "Будь здоров!",
Хотя душонки их икают...

Марксистов мало на планете:
Есть Ын с Кореей, Кремль и ша.
Не интересен он и детям-
Плюют былые кореша.

Окопы роют здесь марксисты-
Власть "до последнего" держать!
Друг перед другом те речисты,
Но здесь останутся лежать.

Им что-работать? В самом деле? 
Перед всем Миром отвечать? 
Они так лихо здесь "гудели"-
Вот и желают продолжать.

Ещё с пол-века постоят,
А там, глядишь, и Марс освоят.
Лохов им хватит в аккурат,
Еще немало тех "подоят!".

Поменьше водки будут пить-
Кремлёвские пьют только виски.
"Мы устоим! Не нам тужить-
Тут даже не ходи к Лариске!".

И пусть последний то редут,
"Чертей" еще ведь погоняют!
Но их уже нигде не ждут,
Да и нигде их не встречают.

Здесь внуки Ленинских матросов 
Готовы дать "последний бой!".
У нас к ним нет совсем вопросов,
Всё так идёт само собой.

Пусть по названью не марксисты,
У них марксисткая душа.
Высоки ростом и плечисты,
Да и уходят не спеша...
https://msk.kprf.ru/wp-content/uploads/2021/02/ff7a0a_ssi_9890_novyi-razmer.jpg
27 февраля 2022