Светлой памяти всем павшим в борьбе с большевизмом.

Без цели прожитые дни 
Однажды болью отзовутся.
Но те, кому мы так нужны- 
Нас не увидев перебьются!

"Вот и идут за годом год"-
Жизнь виновато улыбнулась,
"Твой не был вспахан огород?
Глянь и удача отвернулась..."

Вина то или же беда-
Но каждый жил там, где не нужен!
Нам это счастье навсегда,
С картошкой чёрствою на ужин.

Не нужен? Так уедь! Отож-
Страна рабов не выпускала.
То был по-сути к горлу нож-
Где было "мыло, да мочало!"...

С "отказниками" было так:
Им паспорта не выдавали.
"Крутись как можешь, коль мудак",
И вокруг них одни печали.

"Граница наша на замке!"-
Как будто в лагерь кто-то рвался.
Вот и стоят "на бугорке"
С петлей на шее-"отбодался!".

"Бодались" с властью пареньки-
Сбежать из зоны было трудно.
Да подыхали от тоски-
Настолько было тут паскудно...

Но убежали единицы-
Лазейку где-то вдруг нашли.
Спортсмены, плясуны, певицы-
Они с "Титаника" сошли.

Ещё бежали дипломаты,
Разведчики-само собой,
А мы шагали: "аты-баты",
Где рык овчарок за спиной.

Ведь мы же лагерь возводили,
Свечой сгорая на ветру-
До нас лишь слухи доходили
Из "брехомёта" поутру!

"Нам выпало большое счастье-
Всю жизнь прожить в СССР!".
Но души залило ненастье, 
Ведь все остались не у дел!

Десятки миллионов пали-
Кто сразу-так тем повезло.
А мы баюкали печали,
Жизнь прожили судьбе назло!
https://selenian.livejournal.com/2333470.html
08 февраля 2022 






