Жидов расейских бить нельзя-
То православнутые люди!
Пусть то расейская стезя-
Но помнить это ныне будем.

Ведь не по-паспорту же бьют-
А всё по-рожам не славянским!
У нас лафа и их не жгут,
Зассланников сих иностранских!

"Бить иль не бить?"-любой то знает,
Шекспир зря задаёт вопрос,
Проблему ведь не понимает,
То ладно-ноги что унёс!

Жид или нет-не в этом дело,
Не свой паскуда-вот и ша!
Всяк прочих потчуем умело,
С того дрожит у них душа.

Пусть и хохол-тех лупят тоже,
На Украину посмотри.
Им врезали и не по-роже,
Тут разве сопли разотри!

Не платишь Хану-будешь бит,
А славянин иль жид-неважно,
Вот кто у нас в Расее сыт,
Коль выжить можно лишь отважным?

Полно в России неевреев, 
Пусть и еврейская в них кровь.
От нашей жизни не добреешь,
Лишь к Хану может быть любовь!

Живёт народов много разных-
Их всех не перебить никак.
Охота бить? Она заразна,
А с жизнью совместить всё как?

Еврей иль нет-давно неважно,
Но жить советским можно лишь!
Вот остальным довольно страшно,
И не уехать-тут шалишь!

Хотя теперь их выпускают, 
Но принимают не везде,
Вернее так: ведь принимают,
Лишь очень по большой нужде!!

Всё с толерантностью в порядке-
"Народов дружба на века!".
Мы до сих пор играем "В прятки"-
Крепка хозяйская рука!

Хотя и "напролом те прятки":
Не подставляйся-будешь цел!
Стране спасибо "за загадки",
Как хорошо, что уцелел...
https://icdn.lenta.ru/images/2020/11/02/18/20201102180946450/pwa_list_rect_1024_abde14edd6490da898021a0b7e70098e.jpg
28 февраля 2022







