Быть может когда-то и где-то
Стишки мои кто-то прочтёт.
А то вдруг найдёт и сонеты-
К чему этот весь огород?

Народу стишков тех не надо-
Простые он истины ждёт.
А с этим поэтом засада,
КТО НАДО-вот тот и прочтёт!

Поймёт, разберётся КТО НАДО,
Они же у нас навсегда.
А им же за это награда,
И мы без неё никуда!

Не надо нам этих загадок-
Коль квас, да картошка еда!
От них лишь в мозгах непорядок,
И в жизни от них лишь беда.

Устроена жизнь очень сложно,
Непросто её понимать.
С того и в душе так тревожно,
Коль нам предстоит ВЫЖИВАТЬ!

Вот жить-это только для знати,
А нам, мужикам-выживать!
И нам растолкуют то кстати,
Иначе нам как то понять?

Кто истины ищет простые,
То так и всегда лишь живёт.
А парни глядят "чумовые",
Те ищут "кто не идиот!".

Беда с ним, кого вдруг отыщут,
Навечно придёт к ним она.
Но, как не укройся-разыщут,
То наша умеет страна!

Не нужен ей умный, ребята,
Таких и во власти же нет!
Штыки тут важны, да солдаты,
А "умным" от власти "привет"!

Простые же истины-дело,
Сказали, ты понял и ша!
Коль сделал-гуляешь же смело,
И рядом с тобой кореша!

Тут мудрстововать явно напрасно,
Для них есть и Марс, да Луна.
Не просто живут те-ужасно,
Их истина нам не нужна!

А мы от сохи и от плуга,
Простые нам истины дай!
Коль ты господин-то мы слуги,
Но истин чужих не внушай!

Простые мы истины любим,
Вот ими лишь только живём.
Чужие легко же погубим,
За это награду ведь ждём!

Размеренно и неуклонно
По миру мы грозно идём.
Кому-то, понятно, то стрёмно,
Но сами иного не ждём.
https://st.cherinfo.ru/pages/2020/05/26/s1200.jpg
03 февраля 2022

















