В Ч.К. не спят, не дремлют даже,
Невпроворот работы там.
В стране сегодня явно гаже,
Житья нет от "клопов" ментам.

Чекистам вновь полно работы-
В стране врагов-ну, просто Рать!
Таятся эти обормоты-
Найти их всех и повязать!

К Нелёхе их сослать на нары:
Тайгу валить-не водку пить.
Вот пусть похавают "пожары",
Не нам о гадах тех тужить...

Нам пацифистов ли жалеть,
Когда на нас мир ополчился?
Оркестров же военных медь 
Опять звенит-кто б поразился?

У нас, конечно есть друзья,
Они на Марсе, на Плутоне,
О том предупреждаю я -
Российский комиссар в Законе!

Друзья помогут нам обжиться-
Когда расплаты грянет час.
Нам будет место, где укрыться.
Врагов же повязать сейчас!

Они везде, да и повсюду,
Друзей же трудно так найти!
Потом и я на Марсе буду,
Ну, коль туда ведут пути.

Вторую сотню лет идём-
Никак дойти пока не можем.
Но мы нигде не пропадём,
А вот врагов всех "подытожим!".

Такая выпала нам честь-
Не изведешь нас с потрохами!
Мы пальцы гнём-пока те есть,
Лохам же быть всегда лохами!

Но с каждым днём все меньше власти,
Так и с рабами у Кремля.
Вот с Украиной лишь напасти-
Нам то враждебная земля!

Всех нас не изведут-в натуре,
"Не выдаст чёрт-свинья не съест!"
У нас хватает клиентуры,
Да и на маузере крест!
https://rossaprimavera.ru/static/files/57c1272314a0.jpg
27 февраля 2022