Что Справедливость в мире нашем?
Ну, ветра шум, ещё слова.
"Химера"-коротко мы скажем,
С того и кругом голова.

"И кто же девушку ту видел,
Кто знает где она живёт?"
"Парчук её то и обидел,
И сам исчез тот обормот!".

Нет среди нас её-увольте,
И не ночует здесь она.
А сам-то кто-спросить позвольте,
Кому она стала нужна?

У нас-марксистское сознанье,
К тому и классовый подход!
Для прочих жизнь здесь-наказанье,
Тот, кто не наш-враз "когти рвёт!".

Мы здесь живём, к тому привыкли,
Не нам шуршит в ушах листва.
Что нам та девка? Фигли-мигли,
И без неё жизнь не халва...
 
А мы её и знать не знаем-
Как нам велел ЦК-живём.
Нам души партия шманает,
Но ведь от счастья водку пьём!

А в 90е года
Марксизм нам, вроде, отменили.
Но без него мы никуда:
"Ни-тпру, ни-ну" -так и застыли.

Но Справедливость не вернулась, 
Поди к пиндосам подалась?
Там, говорят, с Законом спелась,
И с ним в открытую жила...

У нас без проку и резону
Пошло всё задом наперёд-
Но нет и не было лишь стону,
Кто стонет-долго не живёт!

И пусть себе кайфует шлюха-
Нам тут такие ни к чему!
Прекрасна жизнь и всё то глухо-
Зачем смотреть на эту тьму?

Так и живём: Не богу свечка,
Но и не чёрту кочерга!
И пусть у них болит сердечко-
У нас с ночи идёт пурга!

Пурга, да ночь-вот это клёво,
Нам те фуфлыжники зачем?
Нормального не скажут слова,
А только "Хай", или привет!...
https://st4.depositphotos.com/11249622/i/600/depositphotos_196766332-stock-photo-law-justice-concept-image.jpg
12 февраля 2022




