"Захар!" окрикнул Хан слугу,
"Какие за окном "погоды?"
"Я, Государь, понять могу-
Всё вытерпят Руси народы!

Пургу, метели, ураган,
И демократию, и гластность.
В их головах один дурман-
Старается госбезопасность!".

"Хохлы "Бидона" обсидели,
Тот "Джевилины" ведь им дал!
Да забодай меня метели-
Тут даже Трамп бы зарыдал!".

"Развод" прекрасный, Государь,
Вполне все на него купились.
Макрон и прочая же шваль
"Вторженье" отразить решились.

Атаки не было и нет-
А цены как на газ взлетели!
Вот пусть "хлебают" наш обед-
Вы их отлично поимели!".

"Да, цены подскочили знатно-
Поболе тыщи евро куб!
Заплатят черти, пусть досадно-
Носить поменьше будут шуб!".

Да, хорошо, но маловато, 
И пусть они сильнее нас-
Умнее мы, но вот досада:
С того и не смыкаю глаз!

Одни заботы с этим НАТО,
Вот развалить бы их-но как?
Нам внутрь к ним залезть бы надо,
А дальше всё пойдёт ништяк!".

"То-да, всё это мы умеем,
Враз разломаем-только дай!
Есть одно но, с него и млеем-
То-против нас! Мол-не замай!".

"Давай-ка кинем им наживку:
Забудем всё, что промеж нас-
Мы осознали, мол, ошибки,
Желаем вместе быть сейчас!

Раздор меж братьями бывает,
Но ныне всё: "На этом-ша!".
Не просто дружбу предлагаем-
Отныне будем кореша!

Врагов у нас и так без меры-
Косят, глянь, марсианцы глаз,
Тау-китяне охамели-
Всех головой их в унитаз!

Зачем бухтеть между собою, 
Когда вокруг одни враги?
Мы вместе станем же стеною-
Ну, словно в печке пироги!

И вот мы НАТО руку дружбы
Протягиваем-на! Бери!
Да мы друг другу крайне нужны-
{Ну, как подросткам упыри...}

Но это всё промеж себя ведь,
То не записывай, Захар!
Расстает между нами наледь,
Погаснет и былой пожар.

Да, позвони-ка ты на кухню-
Пускай фазана принесут.
А то без нас и он протухнет,
И чтобы был к нему салют!

Мы поработали неплохо,
Уже и отдыхать пора.
Но: без цыган-достали лохи,
И начинаем всё с утра!".
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/9d/Kremlin_Arsenal_-_VictoryDayParade2018-01.jpg
19  февраля 2022



























 