Коррупция-не ерунда,
То века нашего примета.
Она отчётливо видна,
Едва порой прикрыта где-то.

Мы, люди, слабые созданья,
Как не суди-а это так.
За взятку будет наказанье,
Пускай и взятка та пустяк!

Взял наперёд-вот это взятка!
А вот потом-бери, владей.
Для идиотов та загадка,
Но в радости любой халдей.

Чтоб Канцлер немцев взятки брал?
Побойся Бога же, служивый!
Огромный был бы то скандал-
Так шимпанзе стал враз плешивый!

Порулит тот страной, уйдёт,
Как рядовой живёт он немец.
Тотчас к нему Газпром идёт,
А в клювике несёт гостинец.

Враз член Директоров Газпрома,
С тем миллионы евро в год.
И оттого в груди истома-
Кто это взяткой назовёт?

Всегда же все мы просто люди,
Да и не ангелы, увы.
Вот что от нас когда убудет-
Коль кляняясь твердят: возьми?

Ты же никто и то не взятка,
А благодарность-заслужил!
Чего "ломаться для порядка"-
Предполагал и этим жил.

Оно и ладно: что, да где там-
Нас не касается с тобой!
Нам не несут весною-летом,
А также осенью-зимой...

Ну, коль не канцлеры, а лохи,
Да и привычна нам нужда.
Дела пустячные неплохи-
Такими мама родила!

Пишу без зависти про это:
Большую птицу ждёт полёт.
А нам достаточно привета-
С чайком он хорошо идёт!

Коррупция? Так то фигня,
У нас такой и не бывает.
Ах-"в небесах?"? Может, брехня?
Вот кто про это точно знает?
https://cdn.fishki.net/upload/post/201603/28/1899370/tn/8_ja1.jpg
06 февраля 2022













