Настанет врагам неприменно 
Ужасный и скорый конец.
Борьба наша с ними Священна-
Враги не отара овец!

Есть, правда, одна непонятка, 
И выход пока не найти-
Враги прибывают-им сладко,
Хотя мы у них на пути!

Враги как микробы плодятся-
Друзей же с огнём днём искать.
Придется нам очень стараться
Микробы огнём выжигать!

В Садовом кольце их не видно-
Свалили подальше с концом,
И, ясен пень, им же не стыдно,
Там все с распрекрасным лицом!

Разводят их, видимо, скрытно,
И тайно в Россию везут.
Кремлю же, понятно, обидно-
Когда вот такого где ждут?

Ведь есть то, что есть и не больше-
Хоттабыча надо найти!
Короче с ним путь, пусть и горше-
Концы так врагам врагам не свести!

Но, что-то не видно мужчины:
Бухает, ну запил, поди?
Всегда и у всех есть кручины,
Особенно кто впереди!

И с Сантою он корешится:
"Мол, наш Дед Мороз-педофил!"
Тот  всё с малолеткой якшился,
Он с нею бухал и грустил...

Не наш тот Хоттабыч-изменщик,
А вот Дед Мороз в доску свой!
"Хвоста" же накрутят, конечно,
Хоттабычу "за упокой!

Мы сами врагов всех повяжем,
Поможет Снегурочка нам-
Их сопли по-полу размажем,
К последним готовясь боям.

Достанем врагов-извращенцев,
Мы гордость Земли и оплот!
А нам простыни-полотенца
Пришлет благодарный народ!

Ведь лишь для народа и только 
Борьбу эту с миром ведём.
И нам Благодать в том поскольку-
Дела мы с врагами ведём.

Непросто всё-мир очень сложен,
И тут без бухла хрен поймёшь.
Но каждый из нас осторожен,
Коль дважды пока не живёшь...
https://r1.mt.ru/r28/photo3605/20819922684-0/jpg/bp.webp
03 февраля 2022







	
