Стоят большие города,
Ковид их изнутри сжигает.
Они живут, хотя беда 
Нас очень многих ожидает.

Нам счёт прислали иль напасть?
Но платим мы большую цену.
И многим предстоит пропасть
Выхаркивая лёгких пену.

Планета повидала много,
Здесь было катастроф полно.
Но снова к ним ведёт дорога?
Гадаем-знать то не дано.

Мы ведь историю не знаем,
Вот разве пару сотен лет.
Следов немало наблюдаем-
Лишь понимания их нет!

Ковид исчезнет без следа,
В грипп мимикрирует однажды.
То для планеты ерунда,
Но в шоке ведь любой и каждый!

Неясностей для нас здесь тьма,
Мы понимаем крайне мало.
Вот есть дорога, да сума-
Пока ведь этого хватало!

Не хватит завтра? Что с того?
От нас всё это не зависит.
Пусть тяму нет ни у кого,
Мир будет цел-его не "скрысят!"

И я как все-того не знаю,
Хотя изъела душу боль.
Мир уцелеет-понимаю,
У нас к нему одна любовь!

А ведь "однажды" то наступит,
Пусть и не ведаем когда!
И катастрофа всех остудит,
Но уцелеют города?

Следы былых сооружений  
Нам до сих пор еще видны.
Нет к пониманию стремлений
И истины нам не нужны!
https://media.istockphoto.com/photos/temple-of-bacchus-in-baalbek-lebanon-picture-id520325428
12 января 2022