Уже давно расстрелов нет,
И "чистят" так, что не придраться.
Чего б не жить, но счастья свет
Погас-осталось удивляться...

Всё для тебя: служи, "стучи",
Ведь "на кого" всегда найдётся!
Тебе подкинут и харчи: 
"Кто не стучит"-тот не спасётся!

Ну, врагов всегда полно-
Как блох на брошенной собаке!
От них уже порой темно,
Пусть не бывали они в драке!

Но и тебе на них плевать-
И на соседских, кстати, тоже:
Найдутся те, кому их "драть",
Ещё походят с кислой рожей!

Тебе же надобно расти-
Так докажи, что ты не гнида!
Пускай враги твердят: "Прости!",
Так это страх, ну и обида.

"Зондеркоманда" не пустяк,
Там парни знают своё дело.
Сначала кинут лишь пятак,
А подрастёшь продвинут смело!

Где хочешь-сам и выбирай-
Завод, театр, наука, школа-
Кто ВЕРНЫЙ ДРУГ-тем будет РАЙ,
И он уж будет до упора!

А остальным всё как всегда:
Как всем-"На общих основаньях!",
Карьера-то не ерунда,
Одних ведь мало там желаний.

Карьерный рост не за горами-
Но всё зависит от тебя:
Мечты останутся мечтами,
Коль будешь жить ты всех любя!

Мы не равны, да и не будем,
А мифы про МОРАЛЬ-туфта,
Кто наверху-лишь тех и любим,
У прочих же всегда беда.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRfr5td7tI47jXKD3fwMEsJb0WGi2m73VMtUA&usqp=CAU
10 февраля 2022
 