Жизнь нелегко даётся всем:
И тем  кто сверху, и кто снизу.
Немало было горьких тем
У всех "любителей капризов".

Везде жизнь только лишь борьба:
Или дерись, или на днище.
Вот и к Всевышнему мольба 
Твоя останется излишней!

Мы все умеем кое-что,
Но болтуны порой находка:
Словами сделают сальто-
Лужёная парней тех глотка!

Немало тех, кто жмутся к ним-
"Коль он сказал-то так и будет!".
Слова-они не просто дым,
Не сразу, но поймут всё люди.

Ведь их не тянут за язык,
А сами говорят пустое.
Но отвечать кто не привык-
Всю жизнь пробудет поломоем!

Что значит:"Просто пошутил?",
Ответишь всем не словом-ДЕЛОМ!
Вот как-то сразу стал уныл,
Надеется остаться целым?

За всё придётся отвечать-
Иль затолкают в глотку слово!
Коль нет желания то знать-
То это гибели основа.

Слова дела лишь претворяют,
За словом дело-только так.
Слова дела не заменяют,
И это вовсе не пустяк!

Болтивых быстро жизнь накажет,
Не за слова-а за ДЕЛА!
Готов болтать в великом раже-
Напрасно мама родила!

Ведь обещать то как приятно-
Совсем не то, что выполнять!
Слова вернутся все обратно-
За них придется отвечать!

Не словом отвечать, а ДЕЛОМ,
Слова уже ты говорил.
Таким уверенным был, смелым,
Но враз исчез-как и не жил.

Слова пустое-то мы знаем,
Вокруг немало болтунов.
Спросить их иногда желаем:
"Ты сам-то, парень, кто таков?".

Ты за слова свои ответишь,
Иль просто так болтать здоров?
Слова-не просто пети-мети,
Как убедить в том болтунов?

Призыв мой и к учителям:
"Фильтруйте сказанное вами!"
Чтоб не был бы и стыд, и срам-
Всё проверяется делами!
https://st2.depositphotos.com/5665934/8873/v/950/depositphotos_88738542-stock-illustration-public-speaker-standing-behind-rostrum.jpg
11 февраля 2022













