В мозгах у россиян война-
Им как то жить на что-то надо.
В других лишь только тишина-
Им Слава партии награда!

Донбасс и Крым им защищать- 
У них всё то отнять желают.
Их очень просто нам понять-
Мозги так людям промывают.

Не надо лишних им забот-
ЧТО НАДО-телевизор скажет!
Да и у тех полно хлопот-
Но мозги калом им обмажут.

Опять врагов блатная рать
В поход на них идти готова!
Вот как прикажешь понимать:
"На редкость гады те здоровы!"

Всё телевизор объяснил:
Про Крым, Донбасс, про злых пиндосов.
Кто б за фашистов тех тужил?
Давно закрыты все вопросы!

И Геббельс делал точно так: 
"Сожрут! В любую чушь поверят!".
Мужик-всего то лишь простак,
Им телевизор в мир есть двери!

Пусть напряжётся Казахстан-
Ему быть лучше наготове.
Слегка "поддат" мужик иль пьян,
Беда-коль он желает крови!

Он защищает Русский мир:
Жиды, бандеровцы насели!
Кавказский за него Амир-
Всех разорвут врагов Емели!

Но у метро, гляди, поют:
То ветераны войн прошедших.
Их очень скверно кормят тут,
С ума давным-давно сошедших.

Попросят скоро тех певцов-
Другим петь тоже будет надо.
Геров много-молодцов.
Вот где найти им всем награды?

Петь у метро-то побираться,
Они Кремлю зачем нужны? 
"На Бой Священный собираться-
Мы Русский Мир спасти должны!"
https://dumskaya.net/pics/b3/picturepicture_46964592149260_12270.jpg
13 февраля 2022