Всему на свете есть срока-
Наступит тот тебе однажды.
Мы понимаем то слегка,
Знать больше не желает каждый.

Мы знаем то, что все уйдём, 
Пусть дата смерти неизвестна.
Вот от того её не ждём-
Всевышний сделал всё прелестно!

Не смерть страшна, то нам привычно,
Но ожидание её?
Объявят дату смерти зычно-
Прощай, семья и Бытиё...

Считать года, часы, минуты-
Да это пытки наяву!
"Швырни меня без парашюта-
Я смерть в обьятия зову!".

Ведь то не жизнь-сплошная мука,
Где смерть всего небытие.
"Вперёд и ша!"-Простая штука,
И мы уходим налегке.

"Не правило, но исключенье"-
Не нами наша жизнь дана.
Нам и решать те наважденья,
Смести не сможет что волна.

Приходят волны и уходят,
А жизни суть совсем не в них.
Вокруг же злые козни бродят-
Но не для мёртвых-для живых!

Родители нам жизнь даруют-
И на неё нет чьих то прав!
Порою "молодцы быкуют"-
Но этот грех их грязный нрав!

Жизнь-уникальное явленье,
Немалых стоит та трудов.
Её палач без сожаленья
Враз оборвёт и "Будь здоров!".

Те палачи нужны нам тоже-
Чтоб не скатился мир во-тьму.
Есть казнь-ведут себя все строже,
Нет беспредела никому!

Всему на свете есть срока,
А заодно есть и уроки.
Хватаем жизнь мы "за бока"-
Чтобы стояли твёрже ноги!

Живи и жить давай другим,
Но уважай жизнь и иную.
Легко та превратится в дым,
И не получим мы другую.

Всё как бы просто: ан же нет!
И с миром в мире очень сложно.
Считая это за привет,
Себя ведите осторожжно.
https://icdn.lenta.ru/images/2018/03/02/15/20180302154644665/detail_df89bfb5908d6c1ab1a61792e55fb873.jpg
05 января 2021








