Всё те же наши времена,
И денег иногда хватает-
Ко дну идёт моя страна,
Во-сне легонечко вздыхвает.

Чего не жить-лишь кочумай,
Инфляцию вновь раскрутили-
Рублей всё больше-лишь считай!
Но это всё мы проходили.

Мы как не видим и не слышим-
К зарплате рубль прибавят, но
Счета придут в два раза выше-
Кричим:"Ура!", хоть не смешно.

Хоть вой-но все так и живём,
Власть же своих рабов не слышит.
По-сути жмых так и жуём,
Да как то понемногу дышим.

И кто  терпил где б уважал-
Но как крепки сознаньем массы-
Всегда нас телевизор ждал-
Едва лишь отойдём от кассы.

Мы терпим, как не потерпеть?
И выбор тоже ведь-НАРОДНЫЙ!
Мы-сдохнем, нам не помереть
Всем предстоит, кто стал "свободный".

Ведь от всего давно свободны-
Наш "голос"-то лишь смех один.
Вонь "Демократии Народной"
Проела всех нас до седин.

Ведь от всего же мы "свободны"-
Зарплаты хватит на еду.
Но этим все же и довольны-
Ну, словно не идти ко-дну...

То непонятливых всех ждёт,
А остальным, увы, неплохо!
Всё понимает наш народ
Склоняясь головой с порога...

В Терпилии у нас вот так-
Но ведь живём не унывая.
Нередко денег лишь пятак-
Как выжить мы прекрасно знаем...
https://static.mk.ru/upload/entities/2016/04/26/articles/detailPicture/a3/d6/8b/460532184_2519709.jpg
16 февраля 2022 