Истлели хмурой жизни дни,
Нам впору подводить итоги-
Советские всегда бедны,
В достатке разве лишь тревоги!

Вот их зато у нас полно,
Так что поделимся и с миром.
Понятно, что тут лишь говно-
Хлебать оставим простодырым!

Кремль грозен-правда на словах,
И, слава Богу, так лишь только!
Растопчет всех он в пух и прах:
"Ну, нет вот времени нисколько!".

Свои тревоги, да печали, 
Жевать нам не пережевать!
Себя мы водкой накачали-
Тревоги так смогли унять.

Нет ни тревог и нет печали-
Вот разве лишь пока бухой.
С рожденья это всё мы знали,
Один лишь минус там-запой!

Суровой жизни то итог,
Но и куда мы без запоя?
Их подведём-ну, кто то мог,
Как поднимаясь из забоя...
https://icdn.lenta.ru/images/2018/07/20/15/20180720152451845/wide_2ae9282006eb7eae6f55eb5029ddb73c.jpg
01 февраля 2022

