Не жду хорошего давно,
Но и худого не желаю.
Нам было многое дано:
Шагай от края и до края!

В Сибири строить города
Желавших было очень мало.
Везли конвоем всех туда,
И судеб были там причалы.

Нам знать о том лишь не дано-
"Что хорошо, а что есть плохо".
Сибирь коль строить суждено,
То фраернулся где-то лохом!

Стоят в Сибири лагеря-
Их там настроили без меры.
Но всё то сделано не зря-
Пусть и бараки как химеры!

Так возводили города-
Тайгу ту зэки обживали,
Не знать того бы никогда-
Гораздо лучше бы мы спали!

То не исчезло-оно с нами,
Сибирь же надо поднимать!
Живём всё теми временами,
Но лучше бы о них не знать.

Не позабыть, а жить иначе,
Где каторги и зэков нет.
И где преступник не батрачит
В расцвете своих лучших лет.

Нет государству в том нужды,
И воевать парней не гонят,
Живут народы без вражды,
И зависть их совсем не томит.

Немало мест живут где так,
Но далеко те от Сибири.
Последний фраер и простак 
Не верит о "таёжной были".

"Катать губу-все мастера!
Но города ведь строить надо!".
Живут как прежде фраера,
Где воля-лучшая награда.

Что те Сибири города, 
Коль и Москву так возводили?
"Вперёд, товарищи-Ура!",
А про отца в семье забыли.

Коль и вернётся-то старик,
Раздавлен навсегда тайгою.
На воле помереть ведь шик-
Ведь и зарыт не под горою...
https://cdn24.img.ria.ru/images/150084/96/1500849606_327:115:4032:2212_600x0_80_0_0_de109e6d2e1f117fe741918993e8d509.jpg
15 января 2022







