Немало тех, кто много знает-
Лишь не найти умельцев там.
Те всё прекрасно понимают 
И крепко "ездят по-ушам".

Не очень просто всё всегда:
Умельцы-те немного знают,
В ином у знатоков беда-
При слове: "сделать" те сникают.

Мы очень разные, увы, 
Нам не найти универсалов.
"И те и эти"-все правы-
Горбушку заедая салом...

Нужны команды-это факт-
Для одиночек места мало.
Так и для менеджера фарт-
Тех тоже жизнь поистаскала.

Они не эти и не те,
Зато они организуют.
Непросто всё у нас в судьбе:
Не зря так люди маракуют!

За них мы голосить идём:
"Ни те, ни эти"-генералы!
Во-всю бурлит родной дурдом,
Организуют там пожары....

Найдут места для "тех и этих",
А также для иных найдут.
Так и устроено на свете,
Где люди что-то "создают".

Для одиночек есть наука,
К ней и литература есть.
Такая вот выходит "штука",
Так к нам от них приходит весть.

Про "тех и этих", да про третьих,
А мы сажаем огород.
Подставки ставит тут под плети-
{Когда то грамотный народ...}

Ведь огурцы и "тем и этим",
Коль все по-горло заняты.
Получим мелочь: пети-мети,
А землю роем как кроты!

Всё ведь для них: "И тех и этих",
Нам кинут мелочь за труды.
Но подрастают наши дети-
Так появляются сваты!

Они из "тех, да и из этих"-
И нам не нужен огород.
Непросто жить на белом свете-
Наука в мозги не идёт...

Но и не в ней, выходит, дело,
Да и не в огороде ведь.
Душа с чего-то подопрела,
У огурцов поникла плеть...
https://cdn.gallerix.asia/sr/_EX/119530603/322885131.jpg
04 января 2022












