"Зарубку" или "узелок"
На жизни сделать: "Ох-бывает!".
Всевышний к нам не очень строг,
Живых полно-Он дозволяет.

У нас таких сидельцев тьма,
Чья молодость в сплошных "зарубках".
Ведь мы лояльны к ним весьма,
Они живут-какие шутки?

Для них "Полярная сова",
Иль "Огненный пятак" то будет,
Они живей живых весьма,
Да и живут-почти как люди.

У них у всех и срок один,
Границ не будет тому сроку,
Хотя живут не до седин,
Но до предельного порога.

Нет срока, но и нет работы,
Проходит в камере жизнь вся,
Просты предельно их заботы,
Всё остальное им нельзя.

Их зарывают тут же, рядом,
Есть холмик с номерком-а то!
Вот и такая им награда-
Ну, как подкладка без пальто!

Жизнь не жестока, не добра,
До нас ей нет ведь просто дела.
Сидеть всю жизнь-ну и "Ура!",
Всё тут как надо и умело!

Не все вот там-жаль, разве, это,
Но мы то движемся вперед.
Гниёт, пусть медленно то тело,
Как надо-так всё и идёт.

У "тех", да и у этих "тоже"
Всё замечательно пока.
Ведь без царапины их рожи-
Не говоря уж про бока!

Тут целы овцы-волки сыты,
Чины идут само собой.
Гниют убийцы и бандиты,
А возликуем мы с тобой...

Здесь очень тихо и спокойно,
Таким и должен быть наш свет.
Ну, чтобы жили мы достойно,
Ведь никому поблажек нет!
https://icdn.lenta.ru/images/2019/06/27/16/20190627163924998/pic_f7a5ed6c4b078ce444e7cc010439565d.jpg
14 февраля 2022


