Ну, вот и к нам пришла зима
И побелел асфальт с мороза,
Она же тёплая была,
Где минус два-уже угроза!

Лишь северянину то диво,
К иным привык он холодам.
На ветках снег лежит пугливо,
Чуть тронешь их и вот он срам...

В морозы ветра не бывает,
Но воздух сам собой звенит.
Континентальный климат-знает 
О том уже и троглодит.

У моря жизнь уже иная,
Но к океану всё не так:
Здесь жизнь фактически другая,
Хотя, на первый взгляд, пустяк.

Зима такая всем беда:
Ни Богу свечка, что понятно,
Но и не Чёрту кочерга,
Ведь и тому то неприятно.

Когда то жил я в холодах, 
Где было сорок пять нередко.
Снег и в носу, и на бровях-
Морозец делал нам отметку.

Давно живу в краю ином,
Но и где жил уже иначе.
Порою жизнь сплошной дурдом,
А мы  в нём рождены батрачить...
https://www.depo.ua/uploads/99561/conversions/b0f16b4b9ee55477dbd442cb4df7b411-wide-big.jpg   
25 января 2022.