Быть телезрителем не просто-
Тем лихо "ездят по ушам!".
На них висит "лапша коростой",
Как ни крути-всё это срам!

Крым-наш! И он согласен с этим,
Ну-не хохлов же этот Крым?
Внимают "ящику" и дети,
А это всё отнюдь "не дым".

Вот так "России патриоты" 
Растут, чтоб Крым тот защищать.
Обычные-не идиоты,
Но  лучше б "ящик" не видать..

Назавтра шоу у Гордона, 
{Который в Киеве живёт},
Гордон им вроде бы Гапона-
Но вот в мозгах переворот.

Гордона слушать им нельзя,
А телевизор врёт, паскуда.
Нескладно очень всё, друзья,
Во-хрень! Иль гнусная причуда.

Но, Слава Богу, его  нет,
Того -хохлацкого Гордона.
Он нанесёт им много бед,
Но ведь от них не слышно стона!

Мальцам "Россию" защищать
От сих паскудников-Гордонов.
Её же надо собирать-
Хабарики как у притона.

Вот для того и телевизор-
Чтобы защитники росли!
Они "сжуют" и без капризов-
Весь яд, что в мозги им внесли.

Мальчишки с тем и подрастают-
Жуют парашу полным ртом.
Где, что и как-о том не знают-
У них Россия лишь кругом!

Она в Крыму и во Вьетнаме,
В Техасе тоже ведь она!
"Тоскуют там о встрече с нами-
Их наша защитит страна!".

Не день же это-а годами,
Лишь так защитников растят.
"Груз-200" топает ногами- 
Те Справедливости хотят!

О, Господи и Боже правый!
На троне Хан то как хорош!
Горды везде его державой,
Врагов сотрут всех в порошок!

То смотрят взрослые и дети,
Всё разъясним им Соловьёв.
Стоит держава на планете,
Растит отборнейших лохов...
https://i.ytimg.com/vi/J-I_e159htA/maxresdefault.jpg
27 января 2022







