Товарищ, бди! Везде она-
Родной страны госбезопасность!
А демократия и гластность
Лежат тихонечко у дна.

Пройдут и эти времена
Любви и Всенародной Славы,
Стоим у Нарвской вновь заставы,
Где сладко пьянствует страна.

Они, как Марши Несогласных, 
Растаят тихо без следа,
Ну, раз исчезла в них нужда,
Где все мы просто непричастны.

Всё также как и прежде было:
На кухнях протестуем мы,
Гражданской доблести полны,
Лишь время навсегда уплыло.

Вот, наконец, взошла Звезда
Любви и Всенародной Славы!
За руки взявшись тёти Клавы
Несут портреты Пахана.

А как же иначе, родной?
Ведь мы к тем маршам непричастны,
Хотя они были заразны-
Исчезли вдруг как снег весной!

Гуляй, товарищ, пей и пой,
Да славь вождей, что не напрасно,
И пусть по-виду то ужасно,
Гуляй, да пой, и Бог с тобой!

Пройдут и эти времена,
Как и другие проходили,
Где жили мы и лишь тужили,
Да обнимала нас нужда...
https://img.gazeta.ru/files3/349/11745349/upload-IMG_4154-pic905-895x505-22975.jpg
20 февраля 2022