Жизнь наша вся лишь из проблем,
Пока живём-их и решаем.
Сжимает грудь груз горьких тем,
Но это жизнь-чтож, понимаем.

Она хотя и нелегка, 
Но так пленительна порою.
Вот молодым все то слегка,
Но пожилым сложнее втрое.

Проблем им меньше, но есть но:
Их не решить даже за деньги.
Вертит судьбы веретено:
Без парусов на бриге стеньги.

Жил правильно и с властью ладил:
Тайгу в Сибири не валил.
Всех пережил-седые пряди
Остались в окруженье дыр.

Нет близких-а другим не нужен,
Чужи ведь все-им ты не свой!
Жуёшь всё тот же вечный ужин:
"Скажи спасибо, что живой!".

Ты занимаешь чьё-то место,
И понимаешь, что то ждут:
Вся в нетерпении невеста-
Когда же "площадь" ей дадут?

Не навещают дети, внуки-
Детей увы, ты пережил.
А внуки далеко-лишь муки 
К тебе добраться-где взять сил? 

И так бывает, и иначе:
Но старость-горькая пора.
Лет "про запас" пяток заначишь-
Живи, да хоть бухай с утра!

Нет никого, кто скажет слово,
Но и помочь нет никого.
А одиночество сурово-
Пусть то не Бога твоего!

Ухода ждать порою долго,
Но самому нельзя-ЗАВЕТ!
Лишь годы тянутся как Волга,
Их путаешь за гранью лет.

Но ведь конец печали будет,
Спокойно примешь ты всё то:
ТАМ неизвестность близких судеб,
Один уходишь-вот тут что!

Не отпоют и не омоют,
Удел последнего суров:
Лишь вынесут и дверь прикроют,
Но без попа и докторов!

Зароою мелко, не помянут,
Хотя тебе то всё равно-
Иные времена настанут,
Там, говорят, не до кино...
https://media-1obl-ru.storage.yandexcloud.net/iblock/168/uchenye_dokazali_sushchestvovanie_zhizni_posle_smerti.jpg
14 февраля 2022


















