Бычкам хозяйским жизнь есть чудо:
Ты глянь, лоснятся как они!
Им лучший выпас: во-причуда!
Стоят и телки словно пни...

Им все завидуют в хозяйстве- 
"Гляди-какие бугаи!".
Да и ячмень всегда в их яслях,
Чтоб жрали-а не берегли!

Жизнь их-сплошная лепота:
По холке треплет их Хозяин,
И никакая сволота 
Им не указ-он сам всем барин!

Работа есть в Хозяйстве всем:
Таскать ярмо, ходить за плугом.
Поднимут на работу в семь-
Но вот бычкам и то потуга!

Им Благодать-их телки ждут,
А остальным идти за плугом.
И в осень морды то нажрут-
Но ведь не вспомнят их подруги.

В фургон погрузят, увезут 
На бойню-дело то вестимо.
Да на бифштексы продадут-
От них ни памяти, ни дыма.

Но место пусто не бывает-
Сынки у телок подросли.
Растут бычки-все это знают,
В ХОЗЯЙСТВЕ-чёрт его дери!

Но ведь и мы как те бычки
Себе послаще место ищем.
Ведь на работу не "сачки",
Да и с Хозяина не взыщем.
https://i.ytimg.com/vi/mxqtE61RW-8/maxresdefault.jpg
19 января 2022