Мы всюду только одиноки-
Отрежут пуповины нить
И к нам врываются тревоги-
Что не унять, не заглушить.

И пусть партнёр есть, да и дети,
И одиночество есть к ним.
Мы так живём на Белом Свете,
И всяк  проблемой той томим.

Один рождаешься, уходишь-
Всегда и только лишь один!
Пусть и по-свету с кем-то бродишь,
Со смертью всё уходит в дым.

Останутся другие люди-
Ничто не исчезает вдруг.
И нас с тобою не забудут,
Есть память у детей, подруг.

Появится могильный холмик,
А ты под ним-то и лежишь.
Прочтёт прохожий не запомнив,
Пускай-ты тихо, мирно спишь!

Что после смерти  мы не знаем,
Никто не рассказал о том,
Нет ничего? Чтож, понимаем,
То-для живых всё дело в том!

Тот холмик для живых и нужен,
И нам поставят-срок придёт!
Нам тоже он однажды сужен,
Тот после смерти здесь живёт...
https://ovdinfo.org/sites/default/files/styles/media-image/public/foto118.jpg?itok=2_8_AAVo
25 февраля 2022