Опять и снова: всё по-кругу,
И вечный дождик за окном.
Совсем забыли мы за вьюгу
И песен больше не поём.

Нет перемен-оно и ладно,
Так можно мирно кочумать.
Бойцам такая жизнь накладна,
Но мы то здесь лишь выживать.

Не я один- таких нас много,
Кто был рождён лишь выживать.
Нас долгая вела дорога
И привела-не убежать!

Хотя -беги! Никто не держит,
Но выживать привыкли мы.
Нет, не бойцы давно, мы нежны,
Коль жизнь прожита вся взаймы.

Лишь "надо сделать" и всё срочно,
Но в том не твой же интерес.
Вот и мантулишь жизнь поточно,
Ну, словно подгоняет бес.

И бес знаком-то государство,
Все мы его рабы-увы.
Вельможам здесь большое Ханство,
И все они всегда правы!

Живёшь лишь раз, но каждый день,
И ежедневно так мантулиишь.
Привычно и давно не лень,
Вот разве спину всё сутулишь.

В  хрущёвках мы всегда ютились,
Там жизнь весёлая была.
В бараках, в избах колготились,
Нужда же рядом расцвела.

Стареем мы и умираем-
Хрущёвки с избами стоят.
И нас перестоят-мы знаем, 
Болячки это подтвердят.

Теперь там дети, да и внуки,
Всего то жизни то виток-
Подкинет разные та "штуки".
А то и подсуропит срок.

Срока, понятно же, большие,
Тут и "десятка" ерунда.
Но мы трезвы и не бухие,
Хотя голодные всегда.

То-наша жизнь, другой не знаем,
Иная лишь на небесах.
Дождь зарядил-не видно края,
А мы мечтаем всё о снах...
https://af12.mail.ru/cgi-bin/readmsg?id=15767582510830318634;0;1;1&mode=attachment&email=s.marsian@mail.ru&ct=image%2fpng&cn=image.png&cte=binary
03 февраля 2022















