Бесцельно шли к уходу годы,
Но так они идут всегда.
То лишь пустячные невзгоды,
Да просто мелочь-ерунда.

Но в этом нового ведь нет:
И после нас всё также будет.
Известный жизненный "букет"-
Пора придвинуться к уходу.

Ведь сверстников простыл и след,
Уже не водку пьёшь, а воду!
От водки ждать теперь лишь бед,
Вслепую ищем путь мы к броду.

В могилах сверстники давно
И сам ты никому не нужен.
Всё смотришь "старое кино"-
С чайком отлично то на ужин!

Вот навестят порою дети,
Так на неделю праздник в дом.
Им добывать ведь пети-мети,
Своим идёт жизнь чередом.

Бродяжья жизнь вернулась снова,
И к ней ты, вроде бы, готов-
Тебе всё это "не обнова",
Пускай вокруг страна рабов.

Так то советские всё люди:
"Мы не рабы!Рабы не мы!".
В душе волнения не будет,
Пусть жизнь и прожита взаймы.

Не просто жизнь даётся всем,
А нам, советским, то особо:
Вот вереница перемен
Нас поджидает  всех со злобой.

Пусть перемены те горьки-
Но АД построили мы сами.
Свирепы были как хорьки,
А ближних так и рвём зубами!

Но, вроде, жить бы так нельзя-
Иначе нам самим не надо!
Такая выпала стезя-
Её носить нам как награду!

Придёт и ей конец однажды:
"Начало было? Жди конца!".
Подумают бандиты дважды: 
"Про "удалого молодца!".

Они разрушили страну,
А "молодца" убрали тихо.
Со временем "ушли во-тьму",
От них осталось разве лихо.

Вот скоро мой придёт черед,
Пусть непричастен я к злодейству-
То всех и каждого нас ждёт,
Обычный путь-без лиходейства.

Есть время это описать-
Жизнь к старости полегче стала.
Про то как жили рассказать:
"Ну, к нам зима пришла с начала...".

Читать не станут: ни к чему!
Не сказки же-с души воротит!
Мы также движемся во-тьму,
Лихие парни хороводят!

Вот им у нас всегда почёт:
Они при Славе и при Власти!
А остальным наоборот-
С того то и одни напасти.

"Виновен мир: кругом паскуды!",
А мы как все-как Кремль велит!
Жуём помойные причуды,
Да веселится паразит...

Дубьём поучат мужиков
И снова тихо как в могиле.
Затихнет стадо простаков,
Отменное выходит "мыло".
https://static.dw.com/image/45424192_6.jpg
02 февраля 2022













































