Былая жизнь мелькнёт порою,
Но и рассеется к утру.
Мы бедовали и, не скрою,
Травою гнулись на ветру.

Исчезнет сон к утру, расстает,
Дивишься сам: "Да был ли он?".
А жизнь с постели поднимает,
Ведь всяк с работой обручён!

"Кто не работает-не ест!",
И за еду страна трудилась.
Мы на груди носили крест-
Чтобы спасение явилось.

То-да! Спасение от тех,
Кто защищать нас был бы должен.
И только им везде успех 
Однажды был страной положен.

Мы привыкали смерти ждать-
От ожиданья хуже было.
Уснёшь и ловишь благодать:
Ни жив, ни мёртв-всё как-то стыло...

Не просыпаться бы совсем-
Но ты работать, падла, должен!
Плен бытия есть только плен,
Но в нём наш быт и был весь сложен!

Нередко жизнь, едва начавшись,
Скорёхонько бежит к концу.
Лишь пойла скверного надравшись
Получше будет молодцу.

Губили жизнь свою мы сами-
Но, может быть, что так везде?
Все мы чумными временами 
Живём, так словно все в узде?

Но я того, увы, не знаю,
Мне лишь расстреливать людей.
За то зарплату получаю,
Но всё обрыдло до соплей!

Придёт и мне черёд однажды, 
Как и другим приходит он.
Я сам уйду-не нужен ящик,
Ну, коль совсем не чемпион!

Не мы придумали всё это, 
И времена менять не нам.
Бьют в двери сапогом не где-то,
А я ствол подношу к мозгам.
http://argumentua.com/sites/default/files/imagecache/Full_tekst_600x/article/DUTW7n2XkAAXG2n.jpg
23 февраля 2022








