В стране каждый год без следа навечно исчезают порядка 20 00 человек,
чьи судьбы никогда, скорее всего, не будут раскрыты.


Порою подведёшь итоги,
В душе лишь муть, да и тоска.
Еще не время для тревоги,
Но видно слабину слегка.

Чмырей по-жизни очень много,
Нас с ними жизнь переплетёт-
Сведёт однажды ведь дорога:
"Ах, знать бы это наперёд!".

Они и выглядят как люди,
Но в душу влезут-не взыщи!
То будет кореш иль подруга-
Тут про себя лишь верещи!

Жизнь разлетится на куски,
Ну, как тарелка, что упала:
Тебе оставлены носки-
За то "спасиба" будет мало!

Приходит мысль убить чмыря,
Так с кем-то иногда ведь будет,
Но в середине октября
Исчезнет чмырь-и он же "люди".

К родным, в тайгу ли-как узнать?
Но всё то на тебя ложится.
И от допросов "благодать"-
Ночами очень ведь не спится.

"Ты докажи, что не убил!"-
Иначе мусора "докажут"!
"И где ты, падла, труп зарыл?",
Ну, коль найдут-тебе покажут!

Уехал чмырь, укрылся тихо,
А ты расхлёбывай пургу.
По-твоей жизни бродит лихо,
Как волк голодный по-снегу.

Немало разного бывает:
Подкинут "фокусы" враги-
Но кто засады ожидает-
Ведь та "с налимом пироги"?

Тот чмырь живёт собой доволен,
А жизнь твоя пошла под нож.
То обойти не каждый волен,
Чмырей ты лучше не тревожь!

Узнать ведь как-то с виду люди,
А в корешах у нас нужда.
Так зло лежать тихонько будет
Пока к тебе спешит беда.

То стало и твоей проблемой,
Пусть ты и не причем совсем-
Менты же пишут теоремы,
А тут для них ведь море тем!
https://cs5.pikabu.ru/post_img/big/2015/04/11/9/1428764786_219937220.jpg
11 января 2022