Подмётки рвать мы все готовы,
Получше жить у всех нужда.
Есть кто отчаянно суровы-
Ну, словно рыба в неводах!

Служить мечтают тут с рожденья,
Вот "вырасти"-не всем дано.
Нам генерал как наважденье-
Не токарь-слесарь, что смешно!

Ведь можно всё-не то проблема,
Тут очень ПРЕДАННОСТЬ важна.
Гнилая эта теорема 
Всю душу высосет до дна.

Тот, кто захочет-станет им,
Из слесарей враз в генералы!
История всегда лишь дым, 
Всех эполеты сильно звали!

Зовут и манят эполеты,
Их урки на плечах набьют.
Теплом их тела будут греты-
Иной для генерала труд!

Пусть среди урок генерал-
Но он работать там не будет.
Надежды зов-судьбы оскал,
Всё понимают наши люди.

Но есть и воровской закон-
Их не набьёт любой рванина.
О том и думать не резон-
Без кожи будет тот мужчина.

Ведь эполетам власть дана
Над сиволапыми лохами.
Всё "по-закону"-мать честна,
И всё по статусу меж нами.

Но Академия ГенШтаба
Те эполеты не вручит.
Полковник служит как солдаты,
Диплом до времени лежит...

А слесарь выбьется мгновенно-
Таская за царём портфель!
Есть в нашей жизни экскременты, 
Но это никогда не цель!

Из мужиков все генералы,
Пусть из бояр немало тех.
А эполеты как пожарыы-
Всем виден издали успех.

Немало генералов разных,
Да и "парадных" же полно!
Но все отчаянно отважны-
Вот ведь какое здесь говно...
https://ук-аврора.рф/wp-content/uploads/c6307a5dfb1eb5dbcc58d20595388d7f.jpg
19 января 2022















