Жизнь промелькнула как виденье: 
Война, колхозы, лагеря-
Тому досталось поколенью,
Прожиты жизни лишь за-зря.

Штрихи короткой жизни этой 
Я наблюдал, но как во-сне.
Так далеко то было это,
Ну, словно бы в иной стране.

Мелькнула жизнь, да и исчезла, 
Оставив мне лишь миражи.
Видение давно поблекло-
Чудак порой лишь заблажит.

Исчезло это наважденье,
Те чудаки ведь дети их.
Без памяти и сожаленья
Живём и мы в стране чумных.

Режим уже иной-он мягче,
Что зря рабов сих истреблять?
Их ныне "любят" много жарче-
От жара разве лишь плясать!

Здсь Демократии разгул
На оболваненном народе.
Потише смертный вой и гул
В навек напуганной природе.

А на штыках и это "право"-
Ведь "избирают" себе власть!
Партийная забыта Слава,
Для дела ей пришлось пропасть...

Помягче власть и поумнее-
Вот и рабы к ней всей душой!
Расстрелов нет-всем веселее,
Так всё идёт само собой.

Тут не наследуют "напасти":
Власть выбирают мужики,
Не нагляжусь отворотясь я-
Всё тож-до гробовой доски! 

Пусть сотня лет ещё пройдёт:
Здесь будет также всё и то же.
К ним счастье новое придёт,
А жизнь помягче их-похоже.

Эрзац повсюду и везде,
Но и тому уже тут рады.
Ведь в их отчаянной судьбе 
Иной не будет здесь награды!

Эразацу рады-вот и славно,
Молчком работает страна.
Им хорошо и не накладно:
"Отбой!"-кричит им старшина...
https://russian.eurasianet.org/sites/default/files/styles/article/public/2020-01/IMG_6546.jpg?itok=67ObP6Ck
04 февраля 2022