Беспалый Ельцина двойник,
Он так похож, что даже лишку.
Россия спит и я поник,
Хотя и отменили "вышку".

Да всё равно же он-двойник, 
Не копия с фотопортрета.
Но он не царь для тех, кто вник,
Хоть и вельможен при всём этом.

Актёром каждый может стать,
И двойники то доказали.
А то-особенная стать,
Мы сможем это-без печали.

Там двойникам дадут и стать,
Но также просто уничтожат.
О том не стоит и мечтать,
И там на ноль легко умножат.

Вот Путин, но совсем иной,
Он по-немецки ни бельмеса.
Забыл язык наш дорогой,
Нет к языку и интереса.

Свободно прежний говорил, 
Тому переводить не надо.
И, знать, язык он позабыл,
Но вся страна такому рада.

Немало Путиных у нас, 
Все, как один, Россией правЯт.
Над родиной недобрый час,
Актёры жгут, но не лукавят.

Да нам ведь это всё равно,
Нам наплевать кто там на троне.
Идёт моя страна на дно,
А с ней и мы, но все в истоме.

30-31 марта 2015