https://www.facebook.com/photo.php?fbid=642399059220158&set=p.642399059220158&type=1&theater

Теперь ОН может спать спокойно,
Совсем спокойно может спать.
Они ступают осторожно,
Им лица лучше бы скрывать.

"Казаки"- те шагают гордо.
И напоказ-держись, Москва!
Какие же наели морды?
Откуда это вот : "ква-ква"?

Им, как на сталинских парадах,
Всем сшили форму-мол, гордись!
Поди обещаны награды,
Жизнь наступает-зашибись!

Здесь возрождение 30-х,
Все вроде также, но всё-фейк.
Они, увы, времён тех клятых
Для нас не сделают ремейк.

Ходили ряженые, было,
Но им весну не отменить.
И стылым воздухом могилы
Москву не удалось сломить!

Там неимущие студенты,
Со всей России гопота.
Все лживы их "эксперименты".
Хоть ВОХР гулял там "от винта".

Москва сей фейк не поддержала,
Перед царём не улеглась.
И пусть там ряженых немало,
Но не прогнулась,не сдалась!

Придёт иное слово, будет,
Ведь им весны не отменить.
Голосовали как-то люди,
СССР, мол-сохранить!

Тому полгода и осталось,
И референдум тот -туфта!
Гуляла рвань, да и визжала,
Да вот в глазах то их-беда...

22 февраля 2015