Памяти великого русского писателя 
Виктора Петровича Астафьева.

Он был иным, он-настоящий,
И на тусовки не ходил.
Сибирь, Урал, лесные чащи,
Работал там и жизнь прожил.

Он-фронтовик, солдат пехоты,
Его судьба уберегла.
он знал окопные заботы,
И те, "военные" дела.

Их было трое, тех, великих,
Шаламов, Солженицын, он.
В среде писателей безликих 
он словно гордый чемпион.

А он в  посёлке жил, в родной Овсянке, 
Да и работал до последних дней.
А те, в Москве, пускай  жуют подлянки,
Там нищим духом-веселей.

Он мог бы написать одно:
"Царь-рыбу", о войне рассказы.
Была бы слава всё равно,
Да не для той писал он мазы.

Он рассказал о жизни нам,
И пролилась вдруг правда ядом.
Такие были времена-
Былое обвожу я взглядом.

Тшета житейской суеты 
Его не трогала нисколько
Не знал столичной маяты,
Да не жалел и на "полстолько".

Пришел черёд ему уйти,
но как же много нам оставил!
Нам ту дорогу не пройти,
Которую в романах славил.

Ушёл последний могикан
И  гордость русского народа.
Он не случайно был нам дан,
Горюет с нами и природа.

23 апреля 2015.

