Батый был первый царь Руси,
Знать патриотам то негоже-
в гордыне, да и во спеси,
Заехать могут и по роже.

Монгол был первый русский царь,
Последнего ли вот увижу?
Ведь всюду давешняя хмарь,
Да ту не вырезать как грыжу.

Самодержавие наш строй,
Мужик-болван их "выбирает"!
Но всё в порядке, дорогой,
Да и мужик тот не страдает.

Царей немало на Руси,
Все-инородцы, как ни странно.
Варяги, немцы, гой еси!
Хохлам, кавказцам тоже манна.

А без царя никак нельзя,
Все обсуждают тут упрямо:
"кто может кроме?" Но за зря,
Как раз вот в этом вся их драма.

15 апреля 2015