Платить пора. Но чем? Дефолт,
Как крах страны Советов тот же.
Торчком стоящий длинный болт
Всем нужен-как синяк на роже.

Казалось, что то-ерунда,
Да и кредиты всем давали.
Но Крым с Лугандой, вот беда! 
Вмиг утолят твои печали.

Луганду нечем содержать,
Она царю совсем не в радость.
Кредиты нечем погашать,
Такая вот всем вышла гадость.

Но есть на счастье Казахстан,
Тот наказать примерно надо.
Ведь там рулит не наш пацан,
Совсем с ним никакого слада.

Да денег у царя нема,
А даром рекруты воюют.
И жизнь ложилась как тесьма,
Да только кто так заблатует?

Коллекторы! Их банк прислал,
Иль расстелять их в самом деле?
Заёмшик то другого ждал,
Но оказался на пределе.

Реальность ,словно острый нож,
Стоит у горла, вот паскуда...
У чёрта денег , знать, займёшь,
Коль жизнь побита как полуда.

21 апреля 2015.