Россия всколыхнётся там-
Урал, Сибирь, примкнёт Поволжье.
Крым-Крымом, ну, а жить то нам,
А счёты душу так тревожат.

И это будет-как пить дать,
Лишь потому-не быть не сможет.
Однажды надоест страдать-
С того-то ныне душу гложет.

Я ведь пишу не про сейчас,
Я наперёд гляжу, ребята.
Над Родиною грозный час,
Мальчишек вновь берут в солдаты.

А протрезвеет коль мужик-
Калаш достанет из подполья,
Пускай он ко всему привык-
Но есть границы для застолья.

Не против он царя, о -нет,
Хороший царь-плохой боярин.
В царе том мужика весь свет,
Да что-то ныне он печален.

И сто и двести лет назад,
Да и пятьсот-всё также было.
Коль мерин есть-то всяк и рад,
Но не нужна тому кобыла.

Всё дальше также и пойдёт,
А, вспыхнув, превратится в пламя.
Обаму с Меркель то не ждёт,
Свой вышвырнет мужик пинками.

09 февраля 2015