Я ел и пил, и шел в разнос,
Судьбе поплёвывая в душу.
Что за дела? Да не вопрос-
Так и живут в российской глуши.

С бедою мы давно на ты-
Она шагает со мной рядом.
с ней договор-и вот мечты
Свои я провожаю взглядом.

Но та от смерти сохранит,
Спасёт и в трудную минуту.
От бед иных она хранит,
И я не замерзаю в  стужу.

Она с рождения со мной, 
Идёт себе спокойно рядом.
Хранитель -ангел неземной,
Былое провожу я взглядом.

Немало было там всего,
Нам нелегко, на дне рождённым.
Я выжил-как и отчего?
Когда не просто обречённым.

Всю жизнь мы рядом и идём, 
А вот общаемся не часто.
Но ночью это или днём,
Вдруг подмигнёт беда-не хвастай! 

07 февраля 2015.