Не верю я в закон, увы,
Да и вокруг меня не верят.
Как стало это, чёрт возьми,
Как мы закрыли правде двери?

Чуть робкий свет от фонарей,
Спокойно спит огромный город.
Законам-нет! И так верней,
Для всех, кто стар или же молод.

И полицейский стал нам враг,
Теперь мы так живём на свете.
Но как же всё вдруг стало так
На нашей старенькой планете?

Да, отдали свободу мы,
Но иномарки променяли.
и проживать нам жизнь взаймы,
Что будет так- да наплевали.

Свободу не даруют, друг,
А за за неё ведь умирают.
И ты и я ведь не Мальбрук?
Про нашу гибель не узнают.

Вот воевать мы завсегда, 
И на диване и на печке.
Хохлов отхлыстать? Ерунда,
Поболе нас-как человечков.

Да и заплатят ведь при том,
Работа здесь подобна бреду.
Горит то не соседний дом,
Горит то хата-там нас нету!

Сгорела хата, мы ушли,
Сгорела наша там свобода,
Мы воевали-деньги шли,
Мы их пропили отчего то...

Уже светает за окном. 
Я с грустью подвожу итоги:
Мы разорили общий дрм,
И впереди одни тревоги.

24 февраля 2015
