Они законники вчера,
Законы службой исполняют.
Да вот теперь в бегах с утра,
И про законы забывают.

Бежит судья и прокурор,
А Президент бежит так скоро.
По виду и не дашь, что вор,
Но тут обгонит прокурора.

Они бегут спасая жизнь,
Дворцы свои, семью бросая.
И удирают словно мышь,
А про закон не вспоминают.

Казны потом уж  не найти,
Они казну с собой прихватят.
Так было, с места не сойти,
И Украина в том раскладе.

В России же дремучий сон
И дух картофельный по избам.
Бежать отсюда не резон,
Хоть в избах мыши пол прогрызли.

Как сладко спит моя страна,
Потом от голода проснётся.
с начала всё читай сполна,
А мне жизнь грустно улыбнётся.

24 февраля 2015