Опять готовим мы парад, 
Нам без парада невозможно.
Как для чего? Врагов пугать,
Хотя сами весьма тревожно.

Но нам их не пугать нельзя,
Сакральна Вертикаль Святая.
А в этом русская стезя,
Совсем такая не простая.

Живём мы бедно, это так,
Зато полно дворцов, парады.
Боярам жить в России смак,
Хотя мы им совсем не рады.

Заводов нет? Да наплевать,
Но есть ракеты, танки тоже.
А в этом наша Благодать,
Мы миру скорчим злую рожу.

Европа брезгает дружить?
Вот пусть боится, знамо дело.
Мы всех готовы сокрушить,
Хотя сгорит и наше тело.

Пугать то немцев мы пугаем,
Да только результатов пшик.
Мужик напуган, это знаем-
засунул в задницу язык!

А цель то может быть иная-
Не немцев, мужика пугать?
Гудит Россия молодая,
Парады, только и вздыхать...

17-18 марта 2015

17-18 марта 2015.