Смотрю с весёлою тоской,
На цирк, где клоун и медведи.
Он нас дурачит день деньской,
А мы вокруг-ну, словно дети.

Мы оплатили свой билет,
Сидим с попкорном вдель арены.
Играет туш и гаснет свет,
Вот представление-без смены.

Чу! Дрессированный медведь,
Что чисто Жириновский в Думе.
Приятно на него смотреть, 
Как на ковбоя, что в салуне.

Здесь подконвойные одни,
Хотя они о том не знают.
Да все их считанные дни,
Но вот смеются и болтают.

А на арене он один,
Но "зрители" все в его власти.
Сияет лысина седин,
Но не до этой всем напасти.

Катят медведи по арене,
И кукарекают слоны.
Танцуют гуси-все при деле,
У Клоуна блатные дни.

Он по арене семенит, 
А незаметно управляет.
Рукой махнёт и говорит,
И вот уже утята лают.

Все зрители в глубоком сне, 
Пускай и хлопают глазами.
Не только в цирке, а в стране,
Всё незаметно временами.

Что дрессированный медведь?
Все дрессированны повсюду.
Что будет с нами? Ты ответь,
А я смотреть на это буду.

20 апреля 2015.