Иная жизнь теперь пошла
В стране просроченных кредитов.
На нас и благость с ней сошла,
И сами вроде паразитов.

Кредиты, мать бы их ети!
Их брать лишь хорошо, ребята.
Стоим мы, с места не сойти,
Поверженные как солдаты.

Другая жизнь и всё не так,
А как нам надо-не выходит.
Работа вовсе не пустяк,
По ей с ума легко всяк сходит.

В стране дефолта пока нет,
Но есть кредиты, что зависли.
Есть ипотека-всем привет.
Давно те должники прокисли.

Парням охота воевать,
Да не бесплатно, не задаром.
А иначе где денег взять,
В стране охваченной кошмаром?

В кубышке дно уже видать,
Есть ЮКОС, да и сбитый Боинг.
Тем не удастся не отдать,
Ходи, иль не ходи ты строем.

Долги священны, это факт,
Их отдавать, увы, придётся.
Вот бьётся сердце,да не такт,
А кто то злобно ухмаыльнётся.

21 апреля 2015.