В России  места нет поэтам,
Я это с грустью говорю.
Пройдёт зима, настанет лето,
А мы всё там же-на краю.

Вот рифмователей немало,
Тех, кто рифмует всё подряд.
Страну реально разорвало,
Невротики стоят здесь в ряд.

Но вот борьбы они не примут,
Ведь принимают только лесть.
Да  не однажды нас здесь кинут-
Вот то и будет  "чисто жесть"!

Неврозы лечат тут "поэты",
Вот их у каждого полно.
И зарифмуют -нет секрета,
Да только выйдет всё одно!

Оно всегда из них выходит,
А статус? Это так болит.
Признаниями душу томит,
Как будто в клетке кто рычит.

Поэтому их слишком много,
Что лифта вверх закрыта дверь.
И я скажу всем от порога-
Не то поэзия, поверь!

Рифмуют парни  про "забвенье",
Про сон и утренний туман.
Невротики без сожаленья
В момент оценят сей дурман.

Ты у своих. ну вот и счастлив,
Вот и невротиков толпа
Тебя обступит -коль удачлив!
Куда мы движемся, куда?

20 февраля 2015