

    И ватник прав-он не со зла,
    Он просто ничего не знает.
    Вся жизнь его как у козла,
    И он не больше понимает.

    Обидели его страну,
    А он то-телевизор смотрит.
    Не все умны, но почему?
    А на врагов он нож заточит.

    Всегда он жил только царём,
    Что есть он сам-то понимает.
    И тонко чувствует нутром
    Того, кто ныне побеждает.

    Что будет завтра-не его,
    Он днём сегодняшним лишь сытый.
    "Там, наверху, видней чего,"
    Ведь он "обут", пусть и разутый.

    И силу чувствует нутром,
    Ведь только к ней то и приучен.
    Всегла бухой-не за столом,
    Нажраться сквер любой подручен.

    Но что есть кроме у него?
    Как жизнь пуста, карманы-тоже...
    Но вот он счастлив-отчего?
    И ничего его не гложет.

    09 февраля 2015.

