

        selenian
        25 февраля, 18:30

    Страна желала воевать,
    С рожденья мир освобождая.
    Марксистам что ещё желать,
    Коль Ленин всё им , мать честная?

    Другого нет для них исхода,
    Как снова всех в рабов загнать.
    А времена, за годом годы
    Бегут, вот их- не удержать.

    Они, как Пугачёва, вечны,
    Боюсь, что их не извести.
    Но их карьера безупречна,
    Да ложна, словно травести.

    К.Н.Д.Р., Венесуэла,
    Вот и Россия с ними в ряд.
    Уже и Куба околела,
    Лишь мы бегом бежим назад.

    Нам Сталин с Мавзолея машет,
    Пусть без усов и лысоват.
    Защемит сердце-ноги спляшут,
    Н.К.В.Д. то рядом, брат.

    Поймёшь тогда всё по иному,
    Коль пузо чешешь сквозь живот.
    От "Слава Партии"-истома.
    Всё это до сих пор живёт.

    Немного партия другая,
    Не китель, а костюмчик люкс...
    И мы тут рядом. пусть и с края,
    Для них мы как игрушка  "пупс".

    25 февраля 2015

