Живём в бараках, как и прежде,
Но говорят: "Была война!"
Зато большие есть надежды,
Жильё построят-но когда?

Придёт пора, его получат 
Иль купят внуки, может быть.
Они Отчизне верно служат,
Да без жилья-как то забыть?


Получше чтобы жили с детства, 
Была б боярам благодать.
Терпеть мы будем с малолетства-
За это сможем всё отдать!

Мы до сих пор в большой разрухе,
Когда то ведь была война...
Построить что-то? Это мука,
Не будем строить ни хрена!

Ракеты, танки нам нужны,
И надо самолетов много.
Жильё, удобства не важны,
У нас -военная дорога!

Всё также будем мир пугать,
А жить, как прежде, по баракам.
Была б счастливой наша знать,
А сами постоим и раком.

24 апреля 2015