В огне великих мировых
Прошли и две гражданских рядом.
Окину кровь годов былых
Сквозь боль всё провожая взглядом.

Где ужас Первой Мировой
Вдруг вспыхнул пламенем гражданской.
Где кровь текла густой рекой
В ногах дивизии Таманской.

Была то первая война,
За ней пришла война вторая.
Не довоёвана она-
Пылала рана ножевая.

Второй Гражданской как бы нет-
Закрыто всё густою ложью.
Но та тянулась много лет
Страну всю сотрясая дрожью.

Недовоёвано- то да,
И вот в огне земля родная.
Война пришла в наши дома 
Где всё горело  полыхая.

Не просто было мужикам
Кто меж двух армий на смерть встали.
Сражались, правда, тут и там,
Но вновь в итоге проиграли.

Их вешали на площадях,
А сотни тысяч в шахтах сгнили.
Работа на смерть-не за страх,
И там их попросту убили.

Горлаг-Игарка, Воркута,
Есть Джезказган, но есть и кроме.
Горит колымская звезда
Не для воров-те все "на стрёме".

И долго шли ещё бои,
В погибшей Речи Посполитой.
К шестидесятым подошли
А та горела, вся избита.

Сражались и Литва, и Львов,
Пылал Кавказ-мы знать не знали.
Вот веру в партию, в любовь
Нам школа знатно преподала.

Но шла Граждансая война,
То полыхая, то ослабнув.
Жила в неведеньи страна
Хлебая горя, в нём увязнув.

И про неё нам не узнать,
Всё таже ложь кругом так густо.
Уходим мы, но вот сказать
Пытаюсь я, кричу-да пусто...

Не докричаться мне до них,
Знать, бесполезна та дорога.
Но уезжают в мир иных
Их дети, будь же рад, Серёга.

Но я не рад-я здесь живу,
И корни все мои отсюда.
Лишь расскажу то, что смогу-
Лиха беда, да много худа.

05 февраля 2015.








