Россия, 21 век, 
ГеббельсТВ -свести как это?
Велик и славен человек,
Но только хрен найдёшь ответа.

Но есть свинина, хлеб и квас, 
И водка есть, пусть и из нефти.
Нальём по стопарю сейчас, 
Пускай гуляют с нами черти.

Есть то, что есть и всё-принять,
Хоть грустные, но есть итоги-
Ах, нам везёт, япона мать!
Зарыв в душе свои тревоги.

Всё обойдётся, мать честна, 
Ты глянь-Дебальцево ведь взяли.
Отчизна гордости полна, 
Совсем ей не к чему печали.

Оно и впрямь-гулять легко,
И немцы также всё гуляли.
Но как то стало не мягко,
Тогда то и затосковали.

И лишь не повернуть назад,
Платить и внукам, вот печали.
Уже никто тому не рад,
Простить-вот это уж едва ли...

18 февраля 2015.