Я взял мерзавчик коньячку,
Пускай из нефти он, так что же?
Алкоголизм? и быть сему,
С него не скиснет моя рожа.

И вот усевшись на скамейке
Хлебнул и чем то закусил.
Душе тепло, как в телогрейке,
И словно бы побольше сил.

Слетелись голуби "на дачу",
Ну, словно мы ведь, ё-моё.
Им прилетела вдруг раздача,
А в этом то их всё житьё.

И мы, как эти прицы всюду,
Да лишь крупнее наш расклад.
Жизнь-премерзейшая паскуда, 
Но как то ладит нам "в угад".

Склевав всё птицы улетели,
К другим бродягам подались.
Как стало так? мы -очумели ,
И за свободу не дрались.

Но нам её совсем не надо,
Да и не знали мы её.
А в рабстве лучшая награда,
И рукоплещет нам жульё.

02 апреля 2015