Два друга верных у России,
Других, увы, но просто нет.
Довольны все, да и мессия,
И без друзей всё в кайф и в цвет.

Два друга-вот и ладно, хватит,
И тех не просто содержать.
Они что видят -то и схватят,
Их тут, увы, не удержать.

Они вдвоём сожрут побольше,
Чем сможет выделить страна.
С того то всё больней и горше,
Да и расходов до хрена.

Два друга, Армия, да Флот,
А как без них, скажите, жилось?
Любой прихватит обормот,
Когда почувствует вдруг хилость.

И мужика держать рабом,
Да обучить же голодранца.
И  пусть дурак он дуроком,
Пригляд положен за засранцем.

А то он раз-и нет его,
Но для бояр он -ох, как нужен!
Легли заботы на чело,
Печален ныне царский ужин.

03 апреля 2015