Теперь то что? Уже все поздно, 
И лишь уроки получить.
Да будущее так тревожно,
Но вот как раз им с этим жить.

Нет, денег нет и их не будет,
Никто им деньги не вернёт.
Поговорят, да позабудут,
Так всё всегда здесь и идёт.

Квартира "жить им приказала",
А деньги канули во тьму.
Но воротиться обещала,
Черту поставив под кайму.

Они ту власть и выбирали, 
И доверяют они ей.
У них имущество "отжали"
Спокойно, тихо-так верней.

"Да, разберемся и поможем".
Вы, мол, заткнитесь, пузыри!
Власть эту мало что тревожит,
Коль в ней засели упыри.

А как им быть? Но кто ответит?
Всё правильно, но денег нет.
Они проходят по планете
Как символ будущих побед.

25 февраля 2015.