

    "Шахтёры танк нашли в забое,
    Ну, а в соседнем ещё пять.
    Они трезвы, не  перепоя,
    Сумели их наверх поднять.

    А в огородах самоходки
    Стоят, присыпаны снежком.
    Клянусь, что это не "разводки".
    А НАТО, глянь-бомбит наш дом.

    Там украинские фашисты,
    Старух насилуют, цыплят.
    У нас проклятые садисты
    Лютуют, по домам палят!

    "Отжали" бизнес и машины,
    Лягушек схавали в прудах.
    Шахтёры, брат, не дурачины,
    И не позволят всё подряд.

    Вот мы и стали защищаться
    И из забоев выходить.
    А тут всему нам удивляться-
    Жиды быкуют-мать едрить!

    Снаряды были в огородах,
    Чуть-чуть прикопаны лежат.
    Немного ниже, на покосах-
    Там "Грады"новые стоят.

    Глаза косые у шахтёров?
    Со света слепнут, под землёй
    Они работают в забоях,
    Им подземелье-дом родной.

    Бомбит Люфтваффе нас повсюду,
    И негры режут задарма.
    А нам и не найти проходу,
    Лишь нажеваться всем дерьма..."

    Я не придумал здесь ни слова,
    Ты телевизор то включи-
    Прослушай всё опять  да снова,
    И хоть от бешенства кричи!

    12 февраля 2015.

