Мы всё смогли перенести-
Войну, колхозы и разруху.
Но кто б сказал как отвести
Духовность? Эту боль и муку?

Мы впереди планеты всей-
Выходит дело очень скверно.
Гоняют нас везде взашей,
Да насмехаются, наверно.

Возникнет то не просто вдруг,
А коль совсем  уж стал ты нищим.
Посмотришь и возмёт испуг,
Вот и куда мы с нею свищем?

Народишко наш так себе:
Отчаянно и гнусно беден.
Вся его жизнь в сплошной пурге,
Вот лишь Духовностью он светел.

Те Фрицы, что прошли войну,
Которую и проиграли,
Весьма достойно жили, но,
Об этом мы и знать не знали.

Все ветераны-нищета,
Где всё богатство лишь медали.
Да и всё это навсегда,
Медаль, скажи спасибо, дали!

Ну и Духовность к ней вдогон,
К тому же ту-совсем бесплатно.
Мне улыбнуться бы резон,
Да усмехнуться- ну, как славно!

16 апреля 2015.