
Былой Европы просто нет,
Что есть- то недоразуменье.
Немало горя, да и бед,
Ей предстоит без наважденья.

И приютив арабов рать,
Теперь живёт не очень ладно.
Вот их то точно не прогнать,
Да содержать, увы, накладно.

В ней тот же самый Деладье,
И Гитлер есть, всё как в 30х!
И Чемберлен в их есть судьбе,
Всё снова в грозовых раскатах.

И снова в пропасть всё летит,
И фюреру все потакают.
Где прошлое, увы, смердит,
Там быть бойцами не желают.

Уже и  год 38ой,
Прошёл и Мюнхен, в Минске, правда.
Но всё в порядке, дорогой,
Для нас готова и баланда.

18 февраля 2015.