В "поэты" подалась страна,
и дружно все вокруг рифмуют.
Пусть не умеют ни хрена-
Но что-то как-то маракуют.

Всем хочется наверх, но как?
Лифт социальный без движухи.
А рифмовать-так то пустяк,
Так и поддались заманухе.

Забито ими всё вокруг,
Да вот стихов всё только нет.
С  тобой мы пишем, милый друг,
Поэтам хочется побед.

Уменья нет? Да ерунда,
Друг друга все они поддержат.
И слов пустая лабуда 
Рифмуется от малолетства.

Ведь только здесь оставлен шанс,
Вот и несут сюда помои.
Всё зарифмовано сейчас,
Пошли в "поэты" мы с тобою...

26 февраля 2015