С кредитом жизнь так хороша,
Владей сейчас-заплатишь позже.
Да и платить то не спеша,
С кредитом многое возможно.

Их брали, залезая в долг,
А жизни опыта нисколько.
Вот кредиторов целый полк-
Купи себе машину "Вольво"!

Платить пришла за всё пора,
Но всё развеялось, ребята.
Была машина, но вчера, 
Была удача, но когда то.

Но ты давай, дружок, плати,
Чужая собственность священна.
Эх, где работу бы найти,
И просто бы ходить степенно.

Не до машины же теперь,
И не до жиру-быть бы живым!
Вот так легло, хоть верь-не-верь,
Да как то очень уж паршиво.

21 апреля 2015. 