Что за последнею чертой,
Той, что уход наш отделяет?
О том не знаем мы с тобой,
Немало жизнь нам загадает.

Пространство-время, просто тут,
Пока сидишь в уютном доме.
В других мирах не так живут,
Там время словно бы в истоме.

У "чёрных дыр" совсем не так,
Там очень медленное время.
За ними что? Но просто "смак"
Нам не понять-не в ногу стремя!

Загадок на Земле полно,
Но мы ответов знать не знаем.
И, будто скверное кино,
Загадки дальше убираем.

Но можно и того не знать
И жить как жили наши предки.
Одежду нижнюю марать,
Бухать, закуской где конфетки.

Живут так многие, увы, 
Устройство мира их не гложет.
Они по своему правы,
Их ничего и не тревожит.

"Что за последнею чертой?
Твои бы, парень, мне заботы.
А я пашу как заводной,
И как устал я от работы!"

Но это тоже наша жизнь, 
Другой у нас  с тобой не будет.
"Что за чертой? Да спать ложись,
Начальник  утром нас разбудит." 

23 апреля 2015.