
Заблудившийся танк

    Сергей Орчанин.

    Поехал танк на Украину,
    Да заблудился, как на грех.
    Он в отпуске, он не скотина,
    Но, правда, вызывает смех.

    Но как же быть нам с этим танком?
    Блуждает он по хуторам,
    Возможно служит он приманкой,
    Хохлов вытаскивая нам?

    Поехал в отпуск, заблудился,
    Кредит у танка дома есть.
    Но ведь никто не поразился,
    Узнав про танк смешную весть.

    Нет, не один он там блуждает,
    Навряд ли и домой придёт.
    И где-нибуль в яру заржавет
    Наверняка погибель ждёт.

    Быть может так, а может хуже,
    Получит деньги да свинтит
    Бухим валяться в грязной луже,
    Заглох движок и он стоит...

    Оно и так, и так неладно,
    Да отозвать его домой!
    Но не пойдёт, ему накладно,
    Коль выпал нынче выходной

    01 февраля 2015
