Полно у нас в стране людей,
Живут чьи дети за границей.
Смотрю спокойно, без затей,
Мне это всё как будто снится.

Совсем те дети не просты,
Родители то-сплошь элита!
Да только тянутся концы,
Где быть должно всё шито-круто.

В любой стране секреты есть,
Родители те их и носят.
Забыт закон, забыта честь,
Спокойно всё и не гундосят.

Закон им это запретит,
Нельзя, но им как раз и можно!
Большой чиновник шит и крыт.
Закон обходит тот вельможно.

На президента посмотри-
Где дочери его, скажите?
И молча сопли подотри:
"Не просто всё..." " Что говорите?"

12 февраля 2015.