    Исчезла с наших улиц злость,
    Мы просто посытнее жили.
    Пройти спокойно сможет гость,
    Другие  беды подступили.

    Я  про столицы здесь пишу,
    Россия же совсем иная.
    Она в горячечном бреду
    Помои здорово хлебала.

    И вся отчаянно бедна,
    Сидит на маковой соломке.
    Да и заводов до хрена
    Пустуют по родной сторонке.

    В подъездах справят и нужду,
    Лежат шприцы и рядом вата.
    Несли все молча ту беду,
    Детей крестили, да  в солдаты.

    Ты там вот поживи, дружок,
    Где чёрный снег летит, как прежде.
    Он падал черным, тот снежок,
    Где умирает и надежда.

    И в Питере всё было так,
    Но всё же с ним Москва делилась.
    И вот пятнадцать лет-пустяк,
    Но и они нам как приснились.

    Всё снова иначе пойдёт,
    Как в 90х, злых и гулких.
    И счастье-кто его найдёт
    На наших грязных переулках?

    Они тревожны, злы и гулки
    На них нередко  и убьют,
    Добыча это для подонков,
    Для шакалья, что здесь живут.

    Все возвращается к нам вновь
    Не выйти потемну, как прежде.
    И потечёт  густая кровь,
    Где не осталось и надежды.

    20 февраля 2015



