
        selenian
        18 февраля, 16:20

    Пришёл я к детям год назад,
    И просто им сказал: Война!
    Из вас войне кто этой рад?
    Рук не поднялась ни одна.

    Но донесли они до "верху",
    Что "препод" их против войны.
    Мне сразу стало не до смеху,
    Ведь это бой против страны.

    Я изгнан был почти мгновенно,
    Всегда за нас всё ТАМ решат.
    И вот спокойно и степенно
    Иду куда глаза глядят.

    Они глядят, увы, в Европу,
    На Кремль начальство всё глядит.
    Пусть я работал по субботам,
    Не нужен-так как паразит!

    Легко они меня изгнали,
    То не хухры-мухры, в ВУЗ.
    Но я забыл свои печали-
    Плевать и мне на наш "союз".

17 февраля 2015