Они наковыряли их,
Стишки, изюмом что считали.
Удалены они все вмиг-
Вот так желали мне печали.

Я, видно, укросионист,
Жидобандеровец- не меньше.
И я, конечно же речист,
А голос мой иных покрепче.

Но лучшие стихи не те,
Что те невежды "ковыряли".
Но ведь и тем жить по судьбе,
И тем они  вперед путь дали.

Теперь, пожалуй, их прочтут
Как запрещенные к сношенью.
Немеряно подонков тут,
К великому же изумленью.

Приму-ка рюмку я за них,
Мне от невежд успех приехал.
Мир больше Бытия Святых,
А это всё совсем не смехом.

26 января 2015