    Ильич с протянутой рукой
    Невесело вперёд глядит.
    Проходят годы чередой,
    Он, где поставили-стоит.

    К нему давно никто не ходит,
    Лишь коммунисты иногда.
    Другие же в упор не видят-
    Натер глаза он за года.

    Поменьше знаний, пониманья,
    Нет пионеров, октябрят,
    Те-выросли, а состраданья,
    Тут не дождёшься, говорят,

    Стоит Ильич немым укором,
    Фуражку сжавши в кулаке.
    Ничьим не интересен взорам,
    Гудит лишь ветер вдалеке.

    Порою обольют и краской,
    Да и взрывают их порой.
    Хотя пока еще украдкой-
    Ильич в России всё герой!

    Придут иные времена,
    А в тех то ильичей не будет.
    Пока еще жива страна,
    Что  скоро про него забудет.

    31 января 2015.

