У магазина ряд машин,
Да не один-рядов тех много.
Обжорных лет тут виден дым,
Их в наши привело дороги.

Пока  они себе вполне,
Ещё их не коснулась память.
Стоят заводы в Костроме
И в Питере омоет замять.

А ремонтировать их как?
Иные цены ведь с годами.
Авария уж не пустяк,
И КАСКО нету теперь с нами.

А фара-месячный оклад,
А коль виновник-то повесься.
С "терпилами" какой тут лад?
Иди за дверь и там посмейся.

И ездить больше уж не в кайф,
Продать авто-так то задаром...
Такой случился в жизни драйв,
В нём всё охвачено пожаром.

Форды и фольксы-ерунда,
Вот "Ягуары", "Порше", "Бентли".
Вот с теми то скажи-куда?
Ворованным в Европе центре?

31 января 2015