С Залива ветер, смог исчез,
У моря жить весьма полезно.
Конечно,это всё ликбез,
Но всё равно то интересно.

Мы проживаем жизнь взаймы,
Живя к авансу от зарплаты.
Черствы, а часто и пьяны,
Но как все Сочи были рады...

Теперь платить, но всем пришлось,
Пусть  и попозже, но мы платим.
Лечить детей не довелось,
Как будто детям мы не рады...

Но дней кружил калейдоскоп,
Менялось всё, как те осколки.
Нам прилетело прямо в лоб,
Пожалуй, были мы неловки

Платить немало предстоит,
И репарации надолго.
Пока же радость, а не стыд,
Где жизнь разбита на осколки.

Но наша жизнь вся в миражах,
В калейдоскопных же осколках.
Мы всей страною на ножах,
И всё у нас совсем неловко...

23 февраля 2015.