Давно не видал я подружку,
и сердце изъела печаль.
Плесни-ка в железную кружку,
Тоска и отправится вдаль.

Мы пьём за родные причалы,
За вечную скорбь матерей.
Немало нас море качало,
Но только нам с ним и милей.

А дом моряка просто море,
Семья же его-экипаж.
Забудь про житейское горе,
Коль морю всю жизнь ты отдашь.

И огненный шар раскалённый
Уходит под ночь в океан.
Вот вахтенным, в море влюблённым,
Стоит на "носу" капитан.

Пройдут эти годы мгновенно,
Он в море могилу найдёт.
Судьба ли, другое, но верно,
Морское бродягу лишь ждёт.

Пусть где-то жена есть и дети,
Ты им обеспечил уют.
Но только на этой планете
Бродягу лишь в море и ждут.

Давно не видал я подружку,
и сердце изъела печаль.
Плесни-ка в железную кружку,
Тоска и отправится вдаль.

17 февраля 2015.
