
Шли  в Новороссии бои,
К Новогермании всё ближе.
Да успокойтесь, пузыри,
Возьмём Париж- как будто слижем.

Пора Марсель освободить,
Славян там гады притесняют!
Ну как же их не укротить,
Когда о том они мечтают?

Святая русская земля...
Не доходили, правда, руки.
Есть в Магадане полынья-
Там про Марсель мечтают щуки.

Мы сможем все, что хочешь взять,
Лишь Грозный, правда, недоступен.
Чеченцев же блатная рать
В Москве тусуется меж буден.

Не интересен им Марсель,
Москва изрядно платит дани.
Кружится жизни карусель,
А в ней хватает всякой рвани.

19 февраля 2015
	
Автор
Сергей Орчанин
Все стихи автора
  Произведение
Карусель.

1
Поделиться
