А жизнь и дальше так пойдёт,
Лишь будет больше водки литься.
Да и страна себе заснёт,
Тут много нефти-не пропиться.

"На всех "профессия" одна,
Мы все в родной охране служим.
И наша жизнь тут, знать, годна,
Шадым бухаем, но не тужим.

Но нам и не с чего тужить,
Дешевой водки  изобилье.
По-правде, начали лишь жить,
Но вот хохлы на нас насильем.

Фашисты все и сволота, 
Одно и ладно-мы не трезвы.
Ведёт нас водка- это да,
Довольны мы, хоть и болезны.

Вот подлечусь и в выходной
Бандеровцев лупить поеду.
Займи, соседка, Бог со мной,
Полтыщи-надо взять к обеду.

Клянусь, верну, душа горит,
Так полыхает без пожара..."
Как долго этот день летит,
И дней ведь тех осталось мало.

25 февраля 2015