Они девчонками на фронт кисеты слали,
Теперь старухи, но как мало тех старух.
Их черви  всех почти что изжевали,
И лишь кисеты сохраняют этот дух.

Как и девчонок нет давно кисетов,
Теперь музеев это экспонат.
Ещё носки в посылке и приветы,
Но как посылке этой рад солдат.

Ушло и время, прихватив кисеты,
А заодно и прихватив девчат.
Поют иные песни на планете,
Мы, как кисеты, бросили солдат.

Нет, не до них стране, но так всегда и было.
Забыты павшие, Живые в нищите.
Как часто у солдат тех нет могилы,
Пусть в обшей яме- но ведь не в тщете!

Кисетов нет, не курят самокрутки,
Состарились девчонки и ушли.
Тех грозных лет забыты прибаутки,
Другие горести теперь на нас сошли.

25 февраля 2015