    Мужик включается здесь кнопкой,
    Он этой кнопкой и живёт.
    Воюет он в Донбассе ловко,
    И злых укропов там же бьёт.

    Он знает, что кругом фашисты,
    И что весь мир-его враги.
    На Украине сионисты
    Его сожрали пироги.

    С фашистами бороться надо,
    И с ними борется мужик.
    Ведь телевизор-как награда,
    Ах, же он к нему привык!

    В Европе сволочи-нацисты,
    За океаном-подлецы.
    И дело то совсем не чисто-
    Нас обокрали наглецы.

    Живёт он скверно, век обобран,
    И дом его весь из заплат.
    Чужой бедою заморочен
    И ничему давно не рад.

    Лишь про Россию он не знает,
    Ведь ящик про ней молчит.
    Он копит гнев и понимает,
    Где настоящий паразит.

    Всё будет просто, коль однажды
    Пробьётся мысль у дурака.
    Он в бунте яростном отважен,
    И тут тверда его рука.

           21 февраля 2015
