А по ночам, как кони без дороги
Несутся годы, время оседлав.
Я придавлю молчком свои тревоги,
И вспомню тех, с кем был совсем не прав.

Их нет, увы, давно истлели пятки,
Могилы есть, я память берегу.
они молчали, ну, а мне загадки, 
Я разгадать их толком не могу.

Была война, колхозы и разруха,
А также были злые лагеря.
"Параши" много нам влетело в ухо,
Да много тех, кто воевал за зря.

Вот стук копыт утих, исчезли кони,
А с ними время унеслось в глухую даль.
Однажды и меня так похоронят,
Понятно всё, но ничего не жаль.

Чуть поменялось время на планете,
А за войной разруха и нужда.
Но подрастали мы, Отчизны дети,
К походам нас готовила страна.

А впереди походов было много,
Мы гибли в них-зачем и почему?
Нас в никуда вела военная дорога,
Да привела как водится-во тьму!

23 апреля 2015.
