"Тебя посодют, а ты не воруй!"
Крылатая фраза из фильма "Берегись автомибиля".

Тебя не посодют и, значит, воруй!
Воруй ты себе на здоровье.
Всё в жизни отлично, когда ты буржуй,
Иль служишь в буржуйском подворье.

Ты, скажем, министр, так воруй, будь здоров,
Начальству во всём угождая.
Вот были у нас Сердюков, Ковалёв,
И жили примерно таская.

Когда стал начальник-воруй, не тужи,
Не будет тебе наказанья.
Начальству лишь долю его отложи-
Положенный знак почитанья.

С коррупцией боремся всею страной,
Да нищих то сто миллионов.
Боярам построили мы рай земной,
Ни  в чём нет боярам препонов.

Но денег детишек лечить не найдём,
Величие прёт из России-
Духовность под руку её и ведёт,
На пару с вальяжным мессией.

Болваны гордятся размером страны,
Духовностью тоже гордятся.
у нас же понты никому не нужны-
Не будут бояре стесняться.

24 апреля 2015