    Опять с протянутой рукою
    Мужчина на углу стоит.
    Он -инвалид, не с перепоя,
    И в чистом, знать, не паразит.

    Его здесь не было лет пять,
    Ему хватало, видно, выжить.
    Всё просто-что тут понимать,
    Не стоит нами "гильзы пыжить".

    Он как предвиденье побед,
    Тут и стоит-нам не до жиру.
    А вот грозит немало бед,
    Режим нас бьёт носком, да с "пыра"

    Примета горькая моя,
    Теперь он не уйдёт, я знаю.
    Лишь унесут его друзья,
    К гадалке не ходи-считаю.

    Своей стране мы не нужны,
    Ни ты, ни я, а он-тем паче.
    Мы все в неволе рождены
    И будем лишь всю жизнь батрачить.

    Для ватников и он никто,
    Давно уже он стал здесь лишним.
    Но он стоит-как конь в пальто,
    И ждёт-предстать перед Всевышним.

    02 февраля 2015

		

