Написаны слова пустые:
"Ах, как же я тебя люблю!"
девчонки, парни молодые,
Гоняют эту лабуду.

В словах ни жизни нет, ни правды,
Но пишут-выгодно писать.
Крупицы лжи и пропаганды
Они стараются продать.

О том, что дело лишь правдиво
Не знают, да и не хотят.
Слова ложатся так красиво,
Вот ими дел наворотят.

Парней седых, да и девчонок 
Полно, к ним мудрость не пришла.
Они с рожденья, от пеленок
Всё лепят лживые слова.

Они порою их рифмуют,
Кого то силясь провести.
Играют роли и мудруют,
И девушка, глянь-травести!

Пустая жизнь в словах никчёмных,
Да все проходит без следа.
Поэты тут в страданьях томных-
Такие грустные дела.

14 апреля 2015.