У нас друзья есть и враги,
Друзья смертельные до гроба.
Такие вышли пироги,
С врагами-прямо от порога!

Как без любимого врага?
Нет, эдак дело не потянет.
Вот телевизор и пурга, 
В нем враг сейчас, что нас обманет

У ватников горят глаза:
"Кругом фашисты обложили!"
В горах любимый враг Мирза,
На Западе хохлы пуржили.

Но то-любимые враги, 
Как жить без них? Все недовольны.
Они как с печки пироги-
Горячими их есть прикольно.

Ещё грузины и хачи, 
Жиды и немчура, понятно.
Любимый враг-и хохочи,
Его и лупцевать приятно.

Есть нелюбимый у царя,
Тот чёрный хлюст за океаном.
Но не достать того козла, 
Хоть царь и не бывает пьяным.

Любимый враг, смертельный друг,
Всё как положено, как прежде.
Мы, знать, больны, но то-не вслух,
У нас остались ведь надежды.

16 марта 2015