Ольге Курносовой.

Я помню Марши Несогласных,
И как  газеты раздавал.
Прошли года в мечтаньях праздных,
Про Марши я  не вспоминал.

Тут восемь лет, но как тысячелетий,
А Ольга в Киеве и бегство позади.
Не мата, просто междометий
Не хватит- слова не найти!

Прошли года иллюзии развеяв,
Все проиграли, а иное-бред.
Смотрел я на Каспарова смурнея,
Что обещал нам прелести побед.

Всё тише голос, да и всё иначе,
Над Родиной смертельная пурга.
Уйдём и мы, и разве кто заплачет,
Обдаст лишь холодком от ветерка.

Пусть дни твои ложатся ровно, в строчку
Пусть ныне в двери мало кто стучит,
Всё -впереди и я не ставлю точку,
Ведь бьётся сердце Ольгиной в груди.

Она -как Лера, та же сила духа,
И ей с дороги тоже не сойти.
В России ночь и как очень глухо,
Но что нас ожидает впереди?

20 февраля 2015