Авария случилась под землёю,
И вот теперь, как будто в страшном сне,
Дерьмо несётся гулкой мостовою,
Течёт моча -повсюду и везде.

Но принялись ремонтники за дело,
Вот, воздуху набрав, нырнул один.
В зловонной жиже вмиг исчезло тело,
Ждёт ученик, волнением томим.

Тот вынырнул и, отдышавшись, молвил:
"Подай-ка ключ"! И, взяв , опять нырнул.
Сомкнулась грязь над головою, словно волны,
Стоит помошник, словно бы заснул.

Вот появился, наконец, рабочий,
С лица убрав говно сказал: "Учись!
Чтоб стал ты основным, а не подручным,
И перестал бы подавать ключи!"

29 марта 2015 