Всю жизнь мы "метрами" живём,
За них батрачим и воюем,
Коль "метры" есть-то все путём,
Тогда то мы и в ус не дуем.

Стране то надо не жилья-
Линкоры, танки и ракеты.
Поменьше было и жулья-
Другие есть приоритеты!

Бараки, избы и балки-
Хрущёвки, коммуналки-чудо!
В полуподвалах жили мы,
Да рады и тому покуда.

Заводы строила страна,
Чтоб были танки, самолёты.
Жилья не надо ни хрена-
Госпиталей не надо-что ты!

Уже заводов этих нет,
Их все давно позакрывали.
Но виден танков слабый след-
Хуссейну танки мы отдали.

В войне он танки потерял,
Напрасно труд мы свой отдали.
Я с грустью головой качал,
Ну и страна-одни печали.

Живём мы "метрами" всегда,
Так дороги нам эти метры...
И не разъехаться, беда,
Её повсюду  километры.

19 марта 2015.