

Предыдущий пост Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться Отслеживать
Мудрёное утро.

        selenian
        23 февраля, 0:48

    Тысячелетняя война,
    Пришла к нам в дом, врасплох застала.
    Но мы не знали ни хрена,
    Хотя и войн как раз немало.

    Чего бояться воевать?
    Пятнадцать к одному-поди ты!
    Учил нас Жуков побеждать
    А ты, дружок, про это нишкни!,

    Крестьян пятнадцать-он один.
    Солдат! Но, всёже, он убьёт их.
    И через боль седых годин
    Шепну я памяти-:Умолкни!

    Я сам служил, пусть и силком,
    Но встретил Смерть в глаза однажды.
    Она сказала мне:welcom,
    Я согласился, так бы каждый.

    Ведь что то тормознуло Смерть,
    Она к другому потянулась.
    И новой жизни Круговерть,
    В лицо Надеждой мне уткнулось.

    Тысячелетняя война
    Опять в дома нам постучала.
    Нет, не отпустит, ни хрена,
    Виток -где мыло да мочало...

    Им вновь и вновь то начинать,
    Но с каждым разом всё труднее.
    Проснёшься ль ты, коль ляжешь спать?
    Всегда ли утро-МУДРЕНЕЕ?.

    22 фквраля 2015.

