Замёрший пруд, высоток ряд,
Разбег " хрущёвок, грязь и слякоть.
Март в Петербурге-это, брат,
На дне оставшаяся мякоть.

Исчезли кошки, но давно,
Собаки были, да не стало.
Живём мы где нам суждено,
Куда судьба нас поселяла.

У нас, ребята, не курорт,
Но есть и  цель-мы мир пугаем.
Пусть в нищете живёт народ-
"Мы не рабы"!-вот это знаем.

Права, свободы? Бог с тобой,
Коль жив и дышишь-разве мало?
Питаешься плохой едой?
Рад этой-только бы хватало.

"Подножный корм" не для тебя, 
Тебя, бродяга, обирают.
Тех нет, кто жил тебя любя,
Кто нам с рождения помогает.

Коль сирота-то дело швах,
Но есть Луганда-как спасенье.
Мы не рабы! Мы- ух и ах! 
Мы чьё-то злое наважденье.

03 марта 2015.