Мертвый снайпер.

        selenian
        22 февраля, 18:07

    Один из снайперов опознан,
    Что на Майдане убивал.
    Но как быть  с ним , ведь дело сложно,
    Тут как ни глянь-судьбы оскал.

    Пусть из Ростова тот убийца,
    Но он опознан и хана.
    Конечно, можно погордиться,
    Его приговорят сполна.

    Своё начальство и зароет,
    Обьявит: "смертью пал герой"!
    Опознан он, всем душу томит,
    Теперь там полный геморрой.

    Свидетель он против России-
    Так дни окончились его.
    На фото том глаза пустые,
    Стрелять такими-ох, легко.

    Вот отвечать никто не хочет,
    Тут, на кону, ведь голова.
    На фото снайпер тот хохочет,
    Пока всё это лишь слова.

    Вот на Таймыре бы укрыться,
    Или в тайгу на много лет.
    А там тихонечко трудиться-
    Глядишь, и оторвётся след.

    Но мне сдаётся, что он умер,
    Он мёртвым и тогда стрелял.
    Порой такой случится номер-
    Но кто бы это угадал?

    22 февраля 2015