Без покаяния наш путь,
От нас его вам не дождаться.
и нам с дороги не свернуть,
Не будем даже и стараться.

Парад Победы проведём,
Мы воевать всегда готовы!
И так победы эти ждём,
Пускай и пьяны-да суровы!

А покаяния важны
Для тех, кто измениться хочет.
А нам совсем ведь не нужны,
У нас над этим всяк хохочет.

Вот немцы за евреев-мрак!
Всё каятся  платят, платят.
Поди-ка, Фриц совсем мудак,
Успех нам с ними не прикатит.

Мы-люди действия, мой друг,
Мы лупим тех, кто послабее.
От покаяния испуг
Возмёт, но мы не заробеем.

Не жди раскаянья от нас,
Но уноси скорее ноги.
Ждёт впереди недобрый час,
Где с кистенём стоят тревоги.

14 апреля 2015.