Законы наши все просты-
Пред сильным падай на колени.
Сильнее коль-крути хвосты-
Заплыли жиром все от лени!

Оно и в семьях точно так,
Неравенство везде и всюду.
Не надо равенства никак,
Мы не поймём, для нас то чудо.

Подохни ты, а я потом,
Стоим веками мы на этом.
Тем, кто слабее-нос утрём,
И будет это им с приветом!

У нас лишь сила и важна,
Да ядовитые грибочки...
Вот их растет то до хрена,
Не зная съешь и всё: тут точка.

Как и столетия назад 
Страна на силе существует.
А равенству никто не рад,
Тут кто кого сгребет-ликует!

Страна холопов и рабов,
Мы так живём, но всё же рады.
У нас есть царь, а он суров,
И мы готовимся в солдаты.

13 апреля 2015.