Надежда и опора.

        selenian
        7 февраля, 21:08

    Вот нам бухать бы перестать,
    Толчок порой обоссывать,
    Тогда и мы, глядишь, на что-нибудь сгодимся.
    Ещё умыть и причесать,
    И можно в женихи отдать,
    Там нам с тобою можно погордиться.

    Честны, трудолюбывы мы,
    Когда приходим брать взаймы,
    Да только с нами бы получше не садиться.
    А дело, кстати то, твоё
    Не так чтоб мы совсем жульё,
    На нас вот, правда, бесполезно положиться.

    Мы ходим всюду-тут и там,
    Кому-то сьездим по-зубам,
    Когда о долге кто-то вдруг напомнит.
    Но в целом смирный мы народ,
    И каждый весело живёт,
    Кто не работает тот пьёт, о нас замолвит.

    В России сказка просто жить
    И даже не о чем тужить,
    Глотают газ здесь фраера и рано дохнут.
    У нас совсем иная жизнь,
    И ты на нас, брат, положись,
    "Под крышей" сразу будешь и враги не "чохнут".

    Опора и надежда мы,
    И власти верные сыны,
    Да ведь и ты вполне карьеру сделать сможешь.
    Мы были знаешь кем вчера?
    А вот теперь мы господа,
    И нас уже ничем таким не потревожишь!

    08 февраля 2015.
