На тонком льду.

        selenian
        15 февраля, 20:19

    Вот и дожили наконец,
    Вот и свершилось-слава Богу!
    И за еду наш молодец
    Работать будет очень много.

    Два помидора, огурец,
    Селёдка, молоко, сардельку...
    Буханку хлеба, всё, капец,
    И растянуть бы на недельку.

    Весь заработок твой дневной
    Вот это лишь купить позволит.
    Но всё в порядке, дорогой,
    Ведь ничего тебя не томит.

    А по весне крапива, брат,
    Вари и толще будет тело.
    И с самогоном в аккурат
    Осилишь ты любое дело.

    Найти бы денег на еду,
    Нюхтеть все скоро перестанут.
    Брели по тонкому мы льду-
    Но провалились-не достанут.

    Лишь плыть, тот разбивая лёд,
    Да  в избу-чтобы обогреться.
    Сегодня так живёт народ
    И никуда ему не деться.

15 февраля 2015  -- 