
На пороге последней войны
Мы стояли и помню я это.
Мне 11 лет, пацаны, 
И шумело разгульное лето.

Страх пришел к нам немного потом,
Когда всюду плакаты развесят.
И завоют сирены кругом
Мы не знали, что было на свете.
 
Отвернуть мы сумели тогда,
Нас и ужас оставил в покое.
Пролетели так быстро года,
А война на пороге вот, что ли.

Мы опять подошли у рубежу,
За которым ничто лишь и бездна.
Знать приятно, я так доложу,
Всё исчезнет однажды навечно.

Но сумеем ли вновь отойти,
Мир исчезнет, спасти ли сумеем?
Мне ответа на то не найти,
Коль не все мы о мире радеем.

18 февраля 2015.




