

    Мечты, надежды есть у нас,
    А без надежды жить не стоит.
    Когда наступит грозный час,
    Нас лишь надежда успокоит.

    И, понимая всё давно,
    Гляжу в мир трезвыми глазами.
    Да вижу старое кино,
    Где жизнь попутали местами.

    Назад полвека открутив,
    Всё в ту же жизнь я попадаю.
    И снова старый тот мотив,
    Военный-музыка играет.

    Живу надеждами, им рад,
    Другими видеть их желаю.
    Да вот беда-всё невпопад,
    Всё не туда я попадаю.

    И множество пройдя преград
    Иначе жизнь я понимаю.
    Не так всё и не в аккурат,
    Давно здесь воли не желают.

    "Не стало б хуже", вот ведь как,
    Живём как прежде, лишь мечтами,
    Зарплата снова лишь пустяк,
    Но с нею как то выживаем.

    Как прежде всё и как тогда,
    Привет вам, братики- славяне!
    Напрасно наши шли года,
    Напрасно погибали сами.

    Мы снова в той же всё дыре,
    А как  кричали громко, звонко!
    Да злые ветры в январе
    В родную привели сторонку.

    Вот лишь заводов больше нет,
    В охране служат-разве дело?
    Былым годам я шлю привет,
    Да знамя Ленина сопрело.

    И как же без НЕГО нам жить?
    То ладно, что есть Сталин новый.
    Не стоит, парни, волком выть,
    С надеждою живём суровой.

    Но тайные всеж есть мечты,
    А их озвучивать не стоит.
    На дно идём мы без войны,
    В душе надежда тихо воет...

    23 февраля 2015.

