"А здесь мы на воле, внизу, а не там..."
В.Высоцкий.

о, да, он понимал, поэт,
что воля лишь внизу и только.
И пусть прошло немало лет,
То не меняется нисколько.

Свобода, воля-за чертой,
Где нет работы и начальства.
А ты свободен день деньской,
Одна беда -немало пьянства.

Пусть это плата-что с того?
Свободой за удобства платят.
Рабы гужуют лишь всего,
Они едят и сладко гадят.

Свободы даром не найти,
Ты погляди-ка на служивых.
у них начальство, мать ети,
они чумнее нас, паршивых.

И служат словно псы они,
"Портянки"-кличут их недаром.
у них всегда блатные дни,
Что не охвачены пожаром.

На дне же тишь и благодать,
Нет командиров и начальства.
Никто не может приказать,
И всё здесь тихо, без нахальства.

Не лечат, а вот в том беда,
Да пойло скверное к тому же.
Еда бывает не всегда,
И нет понятия про ужин.

То -плата, что не говори,
А путь отсюда лишь в могилу.
Для горожан мы -упыри,
они нас истребляют силой.

14 апреля 2015.