Неспешно пробегут года,
А в них всего так будет много. 
Исчезнет что-то без следа,
Но вдаль вдруг уведёт дорога.

Года бегут, да всё быстрей,
Потише, милые, ей Богу.
Давно не до веселых дней,
Всё больше тянет на тревогу.

Немного уже надо нам,
Но мы живём и душу греем.
И в пику северным ветрам
Душой совсем не холодеем.

И уже многих нет средь нас,
Но мы то тянем жизни лямку.
Неспешный этот мой рассказ,
Быть может, кто повесит в рамку.

Мы жили на Большой Земле,
И принимали жизни лихо.
Бывали и навеселе,
Коль нет войны и в мире тихо.

Но стали очень мало жить,
Газ, яд и вечная короста.
Непросто-что и говорить,
Тянуть с рожденья до погоста.

Скатившись вниз по склону лет,
Все принимая-засыпаю.
А жизнь мне посмотрела вслед:
Куда я ночью отбываю?

25 февраля 2015.

