Не поменяться ничему,
Рабы-бояре, всё как прежде.
Вопрос никчёмен "Почему"?
И нет совсем уже надежды.

Всё будет дальше так идти,
Там, где бояре над Законом.
На нашем горестном пути 
В достатке было только стонов.

Ухвачена надёжно власть,
Зажат мужик навечно в стойле.
И здесь боярам не пропасть,
Где корямт мужика лишь пойлом.

Тут симулякры всё кругом,
Да и фальшивые названья.
У мужика сплошной дурдом-
За непокорность-наказанье.

А Пушкин с Лермонтовым то
Лет двести как всё описали.
А перемены-конь в пальто,
От нас навечно убежали.

Всё будет дальше точно так
И через двести лет здесь то же.
Мой крик напреасен, как пустяк,
Лишь сдохнуть в лагере построже.

27 апреля 2015.