Памяти Бориса Немцова.

Сергей Орчанин.


Он-знал, открыто всем сказал,
Меня убьёт, мол, Путин скоро.
Предупреждён и ожидал,
Да не забился Боря  нору.

Убийц, конечно, кто найдёт?
Как тут найдёшь-всё понимаем.
Немало слёз кто прольёт,
Но слёзы мелочь-сами знаем.

Уже всё жёстко и в разнос,
Кому-какое? Все-заткнитесь!
Пошла страна наперекос,
Но я не сплю и не приснилось!

Уехал Гарри, понимал,
Уже как год нет Леры с нами.
Кто следущий? да кто б сказал,
В России сложно временами.

Теперь немало скажут слов,
И Литвиненко снова вспомнят.
Он был вполне себе здоров,
Его не раз еще припомнят.

Слова рвались, сжималось горло,
Рубеж уже был перейдён.
Он пал,бои пойдут упорно,
А он, возможно, Рубикон.

28 февраля 2015