Здесь серости открыта дверь,
Тут и бездарности дорога.
Ты верь, но хочешь и не верь,
У нас начальству, брат, неплохо.

Тебе и "диссер" испекут,
В науке станешь генералом.
Плати, делись и классно тут,
Забудешь про беду с авралом.

Моя Россия вся в грехах,
И с Украиною не лучше.
И там и тут-всё на понтах.
Дерьма лишь выплеснут погуще.

Вот с ним то лишь и хорошо,
Его то здесь всегда в достатке.
Век серости, увы, пришёл,
Где яйца сварены, но в смятку.

Вот их то и не доварить,
Полусырыми кушать будем.
И в серых буднях дальше жить,
Перебирая нитки судеб.

17 февраля 2015.
