Во всю мою страна "быкует",
Но всё спокойно, без затей.
"Антифашисты" здесь зигуют,
Бухают всюду-лишь налей!

А в детдомах растут бандиты, 
И шмары подрастают тут.
Да, впочем, это не секреты,
Давно в России так живут.

Друзья тут редкость, больше связи,
А вот без тех то -никуда.
Там честь  и мужество "завязли",
Отбыли-только вот куда?

Всё то, чем прежде жили люди- 
Исчезло в "утренний туман".
Всё дальше точно также будет,
Ковыль растёт лишь, да бурьян.

Былые ценнности забыты,
Вокруг цинизм и пустота.
Добро, хотя бы, просто сыты.
Ведь это тоже не всегда.

Всегда угрюмость и насилье,
И неуверенность в себе.
От осознания- бессилье,
Тоскою бродит по судьбе.

Где одиночество обычно,
Где нет любви, а только секс.
А жизнь иная непривычна,
Где жив покуда есть рефлекс.

Да ведь и жизнь то здесь не ценят,
Своя не стоит ни гроша.
Живёт сегодня моё племя
И не имеет ни шиша.

Семья и деньги-эфимерны,
А одиночество кружит.
они для родины примерны,
И родина их защитит.

12 февраля 2015
