Горела башня над москвой,
Стелился дым по всей столице.
То ерунда, и Боже мой,
Вокруг восторженные лица.

Царя Россия привела,
Смотри-ка: нового, иного,
Бухарика же прогнала,
И как желала ведь другого.

Она с царями как дитё-
Чуть поиграет, да и бросит.
Да вся царями и живёт-
И обсуждает и разносит.

Без Самодержца им никак,
И быть жестоким тот обязан.
А с либералом полный мрак,
Царь либеральный тут наказан.

В Останкине пылал огонь,
С ним телевиденье сгорело.
На всю страну стояла вонь-
Но новый царь и с новым делом.

Доволен был мужик царём,
Зачешет репу он попозже.
Пока же хорошо кругом,
Да новый царь глядит построже.

15 апреля 2015