Особый путь всегда в дыру,
Да ведь на то он и особый.
Я молча сопли разотру,
А ты за мной глазами хлопай.

Ты тоже хочешь так? Вперед!
Вон- амбразур у нас до дури.
Погибель дурака найдёт,
Но будешь весь сиять в лазури.

Особый путь моей страны-
Всем показать как жить не надо.
Для нас медали лишь важны,
То вместо денег нам награда.

Я их застал, фронтовиков, 
Кативших тело на тележке.
Ряд на фуфайке орденов,
Да не было у них надежды.

Они исчезли как то вмиг, 
Лишь много позже мы узнали,
Особый путь ждал тех, лихих,
Хоть без возврата-весь  в печали.

Он назывался Валаам,
А у других своё, иное.
Не нужен путь особый нам,
Особый путь-всегда смурное.

26 февраля 2015.