В тот приснопамятный годок
Страна свободою вздохнула.
Мы жили скверно, но роток 
Страна народу не заткнула.

Свободно собирались мы
Пусть, нас, боявшихся и много,
Но от Керчи до Колымы
Мы все смеялись от порога.

Удавка скинута была
И как то распрямились плечи.
А к нам уверенность пришла-
Мы коммунизму ставим свечи!

И был в стране переворот,
Пусть сверху, но ведь это было.
Не ведая того, что ждёт, 
Мы отметали всё, что стыло.

Но рабство-русская беда,
Надолго нам связало души.
Мы и остались там тогда,
Среди болот российской суши.

Потом легко пошли назад,
Туда, где стойло и где ясли.
Тепло и кормят-всяк и рад,
Там души рабские увязли.

Свобода, улыбнувшись нам, 
Ушла назад, тому лет двадцать.
Текло нам пиво по губам,
Да вот осталось похмеляться.

Свобода же пошла вперед,
Соседям мило улыбнувшись,
Нас нищета по-новой ждёт,
Покорно коль сидим согнувшись.

Нельзя стоять на полпути, 
А рабство выплюнуть придётся.
Тому свободу не найти, 
Кто за неё и не дерётся.

Свободу не даруют, брат, 
Ты погляди-ка на картины.
Всё как и двести лет назал,
Лишь мы себе проходим мимо.

03 февраля 2015