Охота к перемене мест
Возьмет за горло так, что взвоешь.
Пошлешь рукой прощальный жест,
Все всё поймут- не остановишь.

Получше будет жизнь, но там,
Спокойно здесь, но как уныло.
Нам всюду ездят по-ушам,
Порою очень щекотливо.

Ты знаешь: хорошо лишь там,
А здесь, увы, как всё постыло.
И волю ты даёшь мечтам,
Коль ты не лох, а парень с силой!

На новом месте нелегко,
Родных, друзей ты не увидишь.
От них ты очень далеко,
Но прошлое забыл, не бредишь.

Пройдут нелёгкие года,
Ты обживёшься и посмотришь:
Теперь и здесь всё как тогда,
И ты легонечко застонешь.

Себя ты взять не позабыл
И перевез себя, родного.
Здесь также, как и там, где жил-
Куда себя девать такого?

02 февраля 2015