Губя культуру на корню
Тут процветат патриоты.
Писать тут можно лишь о "ню",
Да и про голые же жопы.

Ещё про снег и про любовь,
И что украинцы-фашисты.
Пиши про это вновь и вновь,
Хохлы же укросионисты!

Пиши про то как падал снег,
И как фашистов бьют из "Градов".
Тогда и ждёт тебя успех,
Тогда с тобой не будет слада.

Ты будшь лаврами увит,
А все вокруг тебя в восторге.
Забудь скорее ты про стыд,
Всё это просто отговорки.

Пиши: Убить хохлов скорее,
И про любовь к царю-мессии.
Тогда ты не услышишь смех,
Ты стал поэтом для россии!

А, коль дурак как я, то чтож,
Ты сам накликал свои беды.
И для тебЯ куётся нож,
Под грохот будущей Победы.

26 января 2015