В нём капли русской крови нет,
Но вот он-новый царь России.
Слова вот эти-словно бред,
Да вот и Мавзолей мессии.

Беда, да только наяву,
Как прежде всё, без изменений.
Всем быть охота на плаву,
Что будет-то без сожалений.

Сгорит ли мир после тебя?
Царям же это безразлично.
А жизнь, интригами звеня,
Царёва-вовсе не беспечна.

И шло всё вроде хорошо,
Да вот убито слишком много.
Один царь вовсе отошёл,
И увела во тьму дорога.

Царей в России русских нет,
Не мужиково это дело.
Вот от Ульянова привет-
Лежит прилюдно его тело.

Хоть перевёрнуты мозги,
А к мужикову удивленью
Былой Отчизны дороги
Нам люди, да и их стремленья.

И Украина -посмотри!
снесла те памятники всюду.
Ты сопли, комиссар, утри-
В России тоже это будет!

28 апреля 2015