нентный праздник.

        selenian
        8 февраля, 19:20

    Тридцатый прощальный сезон
    Так Алла опять отмечает.
    Нам праздник устроить резон,
    У нас его всякий желает.

    Здесь праздничных дней круговерть,
    Прихватит от гордости сердце.
    Нам песни её все не спеть,
    В восторге стуча о коленца.

    Нет счёта тут праздничным дням,
    День Поля, прикинь, Куликова!
    Гранёный, накатишь стакан,
    А, выпив, наполнишь тот снова!

    И в Памятный год Урожай,
    Однажды нам неба пролился.
    Братишка, ты рот разевай,
    Тут праздник, не зря, знать, крестился!

    Припомни: как бил Ковальчук,
    Лет десять об этом мечтаем.
    Чухонцев берёт пусть испуг,
    Коль этой победой страдаем!

    Лет двести назад как тому,
    Казаки Париж одолели,
    Изчезли там все, как в дыму,
    Поди, не хотели в метели!

    Но Праздник отметить пора,
    Ведь он же Святой, в самом деле.
    Мы праздновать будем с утра,
    Пускай же поют нам свирели!

    Ты празднуй, не думай о том,
    Что дома разор и разруха.
    Как весело ныне кругом,
    Гуляй знай себе, бляха-муха!

    09 февраля 2015.
