"Кукушка хвалит петуха
Зато, что хвалит он кукушку."
И.Крылов.

Пишите отзывы, друзья,
Ваш рейтинг будет гималайский.
Ведь вы стараетесь не зря,
И вам ответят не зазнайки.

Им тоже важен рейтинг тот,
И так друг друга вверх толкают.
Достойно здесь лишь тот живёт,
Писать кто отзывы желает.

Литература то при чём?
Какие, брат, литературы?
Здесь просто фирменный дурдом,
Не пишут разве только дуры.

Друг друга хвалят-во, дела!
А вверх уверенно шагают.
Здесь серость буйно расцвела,
Хотя их вовсе не читают.

Стихи плохи? Да наплевать!
На цифры ты гляди, шалава!
Большие цифры благодать,
И сайт поддержит и держава.

20 апреля 2015.