Памяти Ляо Цзян Цзуна, китайского пилота  разбившегося в Тайбее самолёта

Сто грамм я выпью, постою,
Хотя-ну, что мне тот китаец?
Я просто память его чту, 
Немного тех, кто не засранец. 

Он был пилот и он погиб,
Движки на взлёте отказали.
А самолёт упал на сгиб 
Реки, где трупы и достали.

Вокруг огромные дома, 
Куда, кренившись, он и падал.
Однажды то, но навсегда,
В секунды всё пойми -что надо!

Он подал знак, что погиб,
А самолёт увел в безлюдье.
И вот уже реки изгиб
Где и окончились их судьбы.

Я испытал однажды то,
И знаю я про те секунды.
Там полный паралич в сальто,
И там совсем не до "полундры".

В штурвал вцепился -паралич!
Но тысячи он спас от смерти.
Он вёл себя не как ильич,
Китаец парень-хоть проверьте.

07 февраля 2015.