И снова суетные дни,
Я вновь пишу о них, ребята.
Всем были сладостны они,
Их запах-как лаванды с мятой!

И нам, родившимся в бараках
Там слышавших овчарок рык,
Взрослевшим и мужавшим в драках,
К обидам кто из нас привык?

"Засуньте в жопу пасть, ребята".
У блатарей закон простой.
Понятия для них так святы,
Закон таёжный-Бог со мной.

Обама. Меркель-как же круты,
Раздавят тараканов в раз.
И мы, речами их "обуты",
И понимаем-что сейчас!

Я с "ватниками" выпил пива,
И разговор наш записал.
Здесь, в Питере, довольно стыло,
И к дому я пошкандыбал.

09 февраля 2015.