

Предыдущий пост Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться Отслеживать
Платежи.

        selenian
        11 февраля, 0:45

    Платили немцы за войну,
    Ту, первую, что мировая.
    Германия же шла ко дну,
    Почти сто лет назад, считая.

    Другой войны пришёл черёд,
    И эту немцы проиграли.
    Разруха, да и бедность  ждёт,
    И зря на них звенят медали.

    И за евреев им платить,
    Да и почти сто лет как платят.
    Теперь о нас поговорить,
    Всё это тоже к нам прикатит.

    За Крым, Донецк, за Боинг тот,
    За всё, увы, платить придётся.
    За всё заплатит наш народ,
    Пусть весело пока смеётся.

    В Европе не Басманный суд,
    Не избежать того нам, что ты.
    А годы чередой пройдут,
    Да принесут  одни заботы.

    А твоя пенсия, сынок,
    Она, увы, в Крыму сгорела.
    Считай копейки и молчок,
    И радуйся, что живо тело.

    10 февраля 2015.

