https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10206193508141242&set=pcb.10206193509141267&type=1&theater

Новосибирск, плакатов ряд,
Несут их люди, понимают.
Они о многом  говорят,
Плакаты эти много знают.

Вот этот стоит всех наград,
Что лучше Гитлера наш Путин!
Любой такому тоже рад,
Тут всё-до самой гнусной сути.

Они ЦАРЯ сравнили с кем?
Кто их заставил сделать это?
Имён немало есть и тем,
Но здесь нам не найти ответа.

Он лучше Гитлера, наш царь,
Ура! Как этому мы рады.
Да на душе с чего -то хмарь,
Такой ли он желал награды?

Новосибирск и год седьмой,
Но вот плакат-всё так и было.
Давно то как и, Боже мой,
Лишь на душе с чего -то стыло.

23 февраля 2015.