Поэтов ныне-словно блох у пса,
все о себе рассказывают гладко.
Словесности здесь злая полоса,
Чай с рафинадом, правда лишь в приглядку.

Всё секс сплошной, серьёзные дела,
Да жизни место вряд ли здесь найдётся.
Кому же кто и как когда дала,
Поэтам пересказывать неймётся.

Оно и вправду-что важнее есть?
Свои томления они рифмуют смело.
Вот и выходит всем благая весть,
Что есть "поэт", любовью очумелый.

А ведь известьность-как она важна!
Пусть знают все и наплевать, что скверно.
Рифмуются любовные слова,
И он там рыцарь-это неприменно!

20 апреля 2015.