Живя в разгале лживых лет,
Считая счастьем то, что живы,
Пусть впереди немало бед,
Пусть времена на редкость лживы.

Мужик зашуган и забит,
Вокруг него одни заботы.
На гибель сына он растит,
Стране нужней- о, Боже, что ты...

Повестка и уедет он,
так много мест, где мы воюем.
сам-жив, но сын то обречён,
Всегда нутром мы гибель чуем.

Дай Бог, чтоб в "цинке" привезли,
А не зврыли тайно где-то.
Вот и поминки ведь прошли,
Соседа ждёт теперь всё это!

Тут радость маленькая есть,
И он не избежит, паскуда.
Ведь и ему придёт та весть,
Что всем приходит нам оттуда.

Старухе -бабке доживать
Одной, отец сам сильно болен.
Нас научили выживать,
Так как никто и не был волен.

Вот стало так, как здесь всегда,
Спасибо партии, что было.
И незаметно шли года,
С рождения и до могилы.

24 февраля 2015.