Зимбабве-да, но в холодах,
Богаты недра нефтью с газом.
И кочумает вся во снах,
Как будто страшная зараза.

В столицах хорошо живут,
Но по стране то не особо.
Туда таджиков подвезут,
Работать, а не ради слова.

В охране служит всяк мужик,
Другой работы просто нет.
Пусть мало платят-он привык,
Чайку попьёт-вот и обед.

От океана к океану
Лежит огромная страна,
Бухают все и  без стакана
Они не проживут и дня.

Воюют, пусть не шатко-валко,
А вроде и войны то нет.
Соседей бьют, им тех не жалко,
Пусть и хлебают сей обед!

Они наивны, простоваты,
Да на уме себе хитры.
Чуть подрастут-идут в солдаты
Где кончатся блатные дни.

21 февраля 2015