Мы заслужили это сами-
Разруху, голод и нужду.
Я Фараону шлю Осанну,
А вот чудес, увы, не жду.

Вот он, последний президент,
Он же -последний Фараон.
Меня заткнут- в такой момент
Писать об этом не резон!

Мы выстроили Вертикаль,
Есть, наконец, и Фараон!
Теперь нам ничего не жаль,
Любимец всенародный Он!

Всё скоро рухнет навсегда,
И лишь не будет здесь чудес.
Страна исчезнет-не беда,
И мы покинем мрачный лес.

Где холод, голод и пурга,
Где самовластье без закона.
Исчезнет всё и навсегда,
Падут последние препоны.

Мы это заслужили, факт,
Нам наказание-по делу.
Стучит как сердце, да не такт,
Обнажено всё до предела.

Разрухи пущен механизм,
Всё рухнет быстро, да и скоро.
Был с Фараоном здесь марксизм,
Да рухнул сам и без напора.

26 февраля 2015