Он очень был распространён,
А среди варварских народов,
Любой тем кормом окружён,
Им жили даже у  заводов.

Тот способ очень был практичен,
Жри что растёт вокруг тебя.
Возможно, что он и циничен,
Но это же твоя судьба.

Тебя то рыцарь твой не кормит,
Но должен ты его кормить.
Ему отдашь, а сердце томит,
Вот  как твоей семье прожить?

Как раз вот на подножном корме,
Да мы привыкли все вокруг.
При коммуняках-стало нормой
Таскать забывши про испуг.

Всем надо жить, но от работы
Зарплаты же по сути нет.
Вставали разные заботы,
И окружало много бед.

Используй то, что есть, приятель,
Пусть "вымогателем" зовут.
"Дорогу" дал тебе Создатель- 
Живи с неё- и это труд!

Носи с заводов, кабинетов,
"Стриги" с пришедших на приём.
Даны такие нам заветы,
Всё это- есть подножный корм!

А честность, праведность-пустое,
Но- для того, кто неимущ.
Слова пустые, наносное
Среди житейских наших кущ.

Платить врачам и адвокатам,
Про власть уже не говорю.
Преподавателям проклятым,
Нести готов ты "по-рублю".

Нам всё же есть чем погордиться,
Пускай и кругом голова.
"Подножный корм" -что им стыдиться?
А честь-всё это лишь слова.

Весь мир давно пугают нами,
Но мы то здесь как раз живём.
И, словно  в сказке, временами
Почуствуещь-мол, проживём!

"Хрусти" побольше тем, что рядом,
Живи реальностью, братан.
Но провожай пустое взглядом
И пусть сметёт всех ураган!

03 марта 2015.