    Полно в стране чужих лекарств,
    Но не нужны они народу.
    Нам не до жиру всяких барств-
    Спасти б мужичую породу!

    Вот отменяет их страна,
    Да ведь и дорого так стоят.
    Пирамидона до хрена,
    Есть аспирин- и кто заноет?

    Мужик же должен крепким быть,
    Здоровым парнем работящим.
    И чтобы воевать привык
    В полях чужих, да быть "пропащим".

    Больные дети не нужны
    И стариков стране не надо.
    Все одному у нас верны,
    А это -лучшая награда.

    Ведь денег нет лечить детей,
    Их по копейкакм собирают.
    Да отменить верней врачей,
    Больным пусть знахарь помогает.

    Во всю летит моя страна,
    С обрыва падает отвесно.
    Машины-да вот на хрена?
    С повозками совсем прелестно.

    31 января 2015.
