



        selenian
        11 февраля, 16:24

    Наш президент в Египет съездил,
    Друзья, не виделись давно.
    Пусть не служили они вместе,
    Пусть дни иные-всё равно.

    Общаться президентам надо,
    Их "тёрки"-то страны дела.
    И всё у них так как им надо,
    Такая карта им легла.

    Пустым же не поедешь, верно?
    Подарок надо привести.
    И тот подарит же, наверно,
    Ведь это честь, ее блюсти.

    А что же привести с России?
    Не  "Искандер" же ведь дарить?
    "Калаш" везёт ему мессия,
    Подарок-что и говорить!

    Подарок правильный, что надо,
    И "правильному пацану".
    Прищучит тот подарок гадов,
    И нам не стыдно за страну.

    Подарки средь своих такие,
    Тут гордость за страну берёт.
    Мы тоже парни боевые,
    А всех врагов погибель ждёт.

    11 февраля 2015

