Праздничные лица.

        selenian
        16 февраля, 13:11

    У всех нас радостные лица-
    Ещё бы- в штатах ураган!
    Есть повод, пусть и не напиться.
    Но всё-таки принять стакан.

    У нас же праздников немного,
    Пусть праздничный нам каждый день.
    Мы пьём с рожденья до порога,
    Вот это нам и впрямь не лень!

    И зависть, сладкая отрава,
    Елеем тпеет на губах.
    Нам не даёт покая слава
    И обстоятельность в делах.

    Они живут себе безбедно,
    Мы водку глушим каждый день.
    А для здоровья это вредно,
    Хотя бухать совсем не лень.

    Там можно жить и не воруя,
    Ты тут попробуй проживи!
    Шары в кармане маракуя-
    Как на стакан вот тут найти?

    Живут свободными там люди,
    Свободны мы-хоть от винта!
    От нас лишь неприятность будет.
    А так мы тоже хоть куда!

    У них в Нью-Йорке что не жить то?
    Ты в Мухосранске проживи.
    Где всё с рождения прикрыто,
    Остались "праздничные " дни...

    16 февраля 2015
