

Предыдущий пост Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться Отслеживать
День Защитника Отечества.

        selenian
        22 февраля, 19:42

    Они с позорм побежали,
    Чуть не попали под расстрел.
    Тогда то немцам фронт и сдали,
    Но все-же, каждый-уцелел!

    Стоял тот полк красноармейский
    Под Псковом, преграждая путь.
    Они бежали, по-советски,
    Но живы, а не "как-нибудь!"

    А командиры до Казани,
    Там под расстрел чуть не пошли.
    Неважно, что было вначале,
    Но  Праздник тот всем нам нашли.

    Вот так то он и появился,
    Священный Праздник февраля.
    Я было тоже поразился,
    Как много лжи, но понял-зря.

    Позор и сдачу Пскова, что ты?
    Не знает правды то   страна,
    Зачем ёй лишние заботы,
    Красива ложь-ах, мать честна.

    Нам надо воспитать ГЕРОЕВ,
    Плевать, что подвигов и нет!
    Все нахлебалиь мы помоев,
    За годы лживых, мутных лет.

    Вот Праздник, есть и чем гордится,
    У всех кружится голова.
    Вокруг восторженные лица
    Героев, Честь им и Хвала!

    22 февраля 2015.

