Гуляли лихо по стране,
Легко кредиты всем давали.
"Берите! Что там!" По весне
Неловко "репу "все чесали.

С размахом было всё тогда: 
Машины, девочки, поездки.
Была работа-лепота!
Да банк-подлец насел так резко.

Кредиты! Чёрт бы их побрал,
Работы нет, в стране разруха.
Зачем, себе признаться, брал,
Когда стране пошла непруха?

Вот новый взять-да только как?
Теперь то не дают, поганцы.
Вот это, правда, не пустяк,
В стране то, глянь, одни  засранцы!

Бандиты ходят у дверей,
Бандитов, ужас!-банк содержит.
Лишь с Путиным повеселей,
Да по-приятнее невеждам.

Простят долги-он обещал!
А, может, это показалось?
Чего иного кто бы ждал,
Когда копейки не осталось...


21 апреля 2015.


