Летели годы словно птицы,
Их бег никак не удержать.
А прежнее порою снится,
уже и сны то благодать.

Вот канул год ещё один,
А я придвинулся к уходу.
Неважно как мы все сидим, 
Однажды канет всё, как в воду.

То, что ценилось так вчера
Не стоит ныне и копейки.
А с жизни словно бы с куста 
Слетают годы-канарейки.

Не замечая бег тех лет
Живём, пока кровь гонит сердце.
Глаза откроешь-но, привет,
И никуда уже не деться.

Зароют в землю иль сожгут,
Да ведь неважно, в самом деле.
Быть может кто то вспомнит тут,
Из тех, с кем прежде "каруселил".

Помянет, памятью пройдя,
Но годы и его в исходе.
Сырком закусит -то найдя,
Что жизнь стремительно уходит.

07 февраля 2015