Идём спокойно мы на дно,
Но этого режиму мало.
"Рабам любить нас суждено!"
Им надо то как кошке сала.

Мы всей страной любили вас,
Мы жить хотели-разве мало?
Живём не поднимая глаз,
Воюем без надежд и славы.

Всё на разрыв идёт в стране,
Пусть медленно, но неуклонно.
Проходит жизнь как в мутном сне,
В боязни, да уж очень стрёмно.

Живём мы Сталина любя,
Фамилия его иная.
А в душах ужасом звеня
встают картины, да не рая.

Помягче всё, расстрелов нет,
Да движемся назад упрямо.
И я пишу совсем не бред,
А впереди, гляди-ка, яма!

Мы выбирались из неё
В беде, но уходили рано.
Всё ждёт нас снова, ё-моё,
Не избежать беды и срама.

Свободу не даруют, нет,
Да, но рабам её не надо.
По кругу ходим много лет,
И снова Сталин нам награда.

В глазах картины бытия,
Да не дай Бог вам те картины.
пустая жизнь-моя, твоя, 
Где мы подобие скотины.

23 апреля 2015.