Судья Киреев, выносивший непраосудный приговор Ю.Тимошенко
скрывается где-то в России.

Есть, есть ещё Пхеньян,
И, стало быть, не бита карта.
Он будет там и сыт и пьян,
Особеннно в начале марта.

Немало в жизни каждый бит,
Вон, Янукович, тьфу и только.
Когда вдруг жизнь успех сулит,
Есть выбор-как да и ПОСКОЛЬКУ.

Вот так вот и ложится масть,
В России шанс хватают сразу.
Плевать! Живём не на показ,
Но где и как удержишь мазу?

Легла огромная страна,
Величье рабское тревожа.
Пусть завтра не найти и дна,
зато сегодня как вельможна!

Во всю назад мы держим путь,
В Средневековье как приятно.
О нас припомнить не забудь,
И нам всё это так отрадно.

Так есть и Марс, коль так пошло,
И Антарктида есть ведь тоже.
Но коль Величие сошло.
То так охота плюнуть в рожу.

06 февраля 2015.