Реванш за Брисбен

    Он взял реванш за Брисбен, взял,
    И получил всё, что хотелось.
    Пусть и изгой-но доказал,
    Что он сильнее, чем им мнилось

    Они жалки, а это факт,
    Он надавил-они сломались.
    Подписывать вот этот пакт
    Никак в их планы не вязалось
    .
    Что будет дальше-поглядим,
    Поход на Киев? Всё возможно.
    Они в сторонке-захотим
    И выключим их, пусть то сложно

    Как утром улыбался царь,
    Олланд и Меркель-те в канаве.
    И снова будет всё как встарь,
    А там тревоги всё витали..

    12 февраля 2015.