Теперь, всё то, что есть у нас,
Всё, чем гордились мы-лишь мусор.
А что в стране недобрый час-
Плевать, идём мы верным курсом.

Пусть и на дно, что из того?
Зато хохлам набили морду.
Иные мы, как конь в пальто,
Да и похожи то на чёрта.

Что рейтинг "мусорный"-плевать,
Скорей окончится всё это.
Тогда наступит благодать,
Хоть и напугана планета.

На это мы и рождены,
Пугаем дикостью народы.
И нам законы не важны,
Как не важна нам и природа.

Пусть рейтинг "мусорный", пускай,
Зато любви к вождю поболе.
Хотя и пропасти вот край,
Да мы балдеем поневоле!

Но что рабам еще сказать?
Коль жив, то сказка, Бог со мною...
Пока что будем кочумать,
Или болеть по перепою.

26 февраля 2015

