От нас уехали евреи,
"Пожиже" стала эта "масть".
Но мы не стали подобрее,
Вот на кого теперь напасть?

То хорошо, что есть кавказцы,
Узбеки и таджики есть.
Легко славяне-оборванцы
Им русскую покажут "честь".

Про тех, уехавших, забудем,
Но остальные будут знать.
Мы все народы очень любим,
А  как уехавших понять?

Хохлы на счастье есть и радость,
Встречаем черных мы порой.
Одно лишь жалко, что их-малость,
Не "оторваться"  в час ночной...

А с нами жить вполне возможно,
Мы всей душою за царя.
Пока не очень мы вельможны,
Но мы растём, а  то не зря.

Мы русский мир обьединяем,
Вот в нем легко нам будет жить.
Да и евреев приглашаем-
Ведь кто-то должен нам служить.

12 февраля 2015.