Охрана то или  конвой?
У Чаушеску то охрана.
Но вот и стенка-Боже мой,
Так кончилась их жизни драма.

Он "под раздачу" угодил,
Конвой считая за охрану.
Царём румынским малый был,
Но у стены наелся сраму.

Да не один, с ним и жена,
И ту "охрана" расстреляла.
Все получили тут сполна,
Конец короткий без начала.

А рейтинг 100 процентов был,
Поменьше бы и цел остался.
Он с рейтингом спокойно жил,
Да вот у стенки оказался.

Задумался я вспомнив то,
У нашего под девяносто.
Бывают странными сальто,
Негаданно, но очень просто.

15 апреля 2015