Пришёл на праздник ты, бродяга,
Тебе тухлятину суют.
Ты понимаешь, это-шняга,
Начальнику скажи-ка тут?

Он сам тебя и угощает,
Мол, это-"красная икра"!
Понос и рвота доканают,
Но это будет то когда.

Ты кто такой, чтоб усомниться?
Хозяин- чуть ли не Кобзон.
В веселье и восторге лица,
А ты-то вот один, гандон!

Жуй, пой, хвали своё начальство,
Сочтешься- может быть и так.
Не растопыривай лишь пальцы,
Всем покажи, что ты-дурак.

Судьба, коль мелкий подчинённый
К начальству  загнан на банкет.
Потом, годами умудрённый,
Ты обойдёшь и "сей букет".

Да вся страна жевало это
И громко славила вождя.
То было, не было, иль где-то?
А, может, просто от дождя?

22  февраля 2015.