

Предыдущий пост Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться Отслеживать
Священная корова.

        selenian
        15 февраля, 16:40

    Обама ясно говорит:
    За всё платить придётся, Вова.
    Но Путина то не томит,
    Он-как Свяшенная корова.

    Его активы им не взять,
    Они надёжно всё укрыты.
    А на Россию наплевать,
    Там лузеры давно все биты.

    Платить придётся, но иным,
    Они о том пока не знают.
    А над  их избами всё  дым,
    Там книжки  вовсе не читают

    Вся жизнь их бедности полна,
    Где нищета всю жизнь и только.
    Росси-матушка больна,
    Её имеет царь-поскольку.

    Она его боговорит,
    Царю страна всё доверяет.
    Их детям предстоит платить,
    Пускай о том они не знают.

    Узнать им предстоит потом,
    Когда его уже не будет.
    Заговорят про "суп с котом",
    Их нет, Россию кто разбудет.

    Она лежит в красивом сне,
    И  ничегошеньки не знает.
    Оставлено моей стране
    То, что другим не пожелают.

    13 февраля 2015

