Обрывки семейного быта,
Да горькая память беды.
Семья то уже позабыта,
А с нею сгорели мечты.

Свидания редкие с сыном-
Чужая семья у мальца.
И папа ведь не был кретином,
Да только беда без конца.

А вспыхнув всё быстро сгорело,
Тут угли, где прежде душа.
Не просто семейное дело,
Да жизнь всё равно хороша.

Для парня развод катастрофа,
Для женщины это не так.
Пока молодая-да что вы,
Ей мужа найти -то пустяк.

Для парня всё будет иначе,
Всё против в мужицкой судьбе.
Жена-та с ребенком, Поплачет
И все ей помогут в беде.

Комиссии, судьи-все тётки,
Все против мужчины они.
Потянутся очень нелёгки 
Смурные и грустные дни.

Но здесь чемпиона не будет,
И все проиграют, увы.
Пишу про житейские судьбы,
Порой из обычной молвы.

18 марта 2015.