Нельзя то россиянам знать,
И, чтобы разум их не съехал,
Чтобы спокойно кочумать
Меня-долой!Тут всё-приехал.

Им можно знать как падал снег,
Да скверные печатать вирши,
Где будет всё влюблённых смех,
Да слезы брошенных услышишь.

Люби, детей рожай пацан,
Работай, пей в субботу водку.
Такой мужик в России ждан,
А для иных готовят плётку.

Былых годов отмерив срок
Гляжу с тревогою чумною-
Быть может, ждёт меня острог,
Где сдохну битый  смертным боем.

Моя Россия вся в рабах,
Иль кочумает с перепоя.
Её обьял Вселенский страх,
Где лишь тоска за всё былое.

Не разорвать порочный круг,
А жизнь стремительно уходит.
Останется один испуг,
Который каждого находит.

28 января 2015