Серьёзные дела.


    Обама с Меркель-будь здоров,
    Они "разводят" нас, убогих.
    Как видно, держат за лохов,
    Степных козлов, к тому ж безрогих.

    Мы не забыли Деладье,
    И Чемберлена не забыли.
    Они же Гитлера вполне
    Наверх Европы притащили!

    Разрушен мир тогда был наш,
    Десятки миллионов пали.
    А с тех "гусей" лишь ералаш
    Получишь-больше то едва ли.

    Всё болтовня и болтовня,
    И сам Лука им медиатор.
    Там, в Минске слов идёт возня,
    Так важен там любой оратор.

    А тут война и гибнут люди,
    Там говорят и говорят.
    Они решают мира судьбы,
    "Серьёзные" дела тут, брат...

    11 февраля 2015.
