Писал про вздохи и про стоны,
Тогда любили бы меня.
Печатали бы без препонов,
И зазывали бы маня.

Про жизнь красивую, лихую,
Про замечательных людей.
Но не пиши ты про блатную,
Про негодяев и бл..ей.

Как лист кружится на рассвете,
Какая мягкая трава.
И что довольные тут дети,
А все мы счастливы всегда.

Вокруг вот сказочные орды,
Они все хорошо живут.
У них наетые сплошь морды,
Неплохо платят за тот тот "труд".

Нельзя писать про жизнь, про правду,
Идут лишь сказки "на Ура!"
Жуют протухшую баланду, 
Но веселы, как  детвора.

24 февраля 2015.