Понтами славен человек,
В Москве живёт он иль в Рязани,
Идёт ли двадцать первый век,
Иль он в десятом временами,
Но всё как прежде, как всегда,
Понты основа и беда.

Всё в нашей жизни есть пиар,
И всяк стремится влезть повыше,
Не говорит пусть и не слышит,
Ведь только наверху навар,
Но, если ты другого ждал-
То разобьёт тебя удар.

Тот, скажем, глуп, двух слов связать
Ему по жизни не удастся,
Но ведь на это-наплевать,
Не стоит плакать, унывать,
Реклама сделает тогда
Его мудрейшим навсегда.

Мудрец же наверху живёт,
А нам даёт лишь указанья,
Да он умён иль идиот?
Но кто, брат, это разберёт?
И, коль он глотку не дерёт-
Его любовь народа ждёт!

И не узнать всем никогда
Кто был там, наверху, великий?
Вот так все пробегут года,
Пока сидит он там безликий.
В каменоломне же мудрец
Таскает на плечах свинец.

24 февраля 2015.