Смерть в полиции.

        selenian
        5 февраля, 10:58

    Сегодня 81-летняя бабушка, укравшая в магазине в Кронштадте три пачки масла, умерла в отделении полиции. Из СМИ
.
    Воруют старики еду,
    Их тело помнит о блокаде.
    Нам не понять проблему ту,
    Но не представить их к награде.

    Они обобраны давно,
    Да живо помнят так блокаду.
    Хотя их понять нам не дано,
    Но мы тем старикам не рады.

    Как хорошо в России жить,
    Где жизнь то вся-сплошная сказка!
    О чем же старикам тужить,
    Ведь вокруг них забота с лаской?

    Уходят старики от нас,
    Что жизнь всю в нищете прожили.
    Недобрым вышел мой рассказ,
    Про то как годы их кружили.

    На склоне лет украсть еду?
    Арест, полиция и здрасьте!
    За что боролись на беду?
    Тут чур, товарищи, не сглазьте!

    Еще немало предстоит,
    В разнос пошла страна- то ль диво?
    Живёт отлично паразит,
    Лишь старикам живётся криво.

    Воруют старики еду,
    Не старикам, а мне в том стыдно.
    И я к черте той подойду,
    Когда отмерят срок мне, видно.

    Но Сочи есть и Крым же наш
    И в гордости зайдётся сердце!
    А на углу бухой алкаш
    Во всю выделывал коленца.

    05 феврвля 2015
