Однажды ты выйдешь из дома
И больше в него не зайдёшь.
Немного томила истома,
Коль дверь навсегда ты запрёшь.

Нечасто, но это бывает,
В промокшей  от горя судьбе.
Кто дверь навсегда закрывает
Тот часто идёт как во тьме.

А дом тот забыть-это лучше,
Живи тем, что будет сейчас.
Немалому жизнь нас научит,
Особенно в горестный час.

Но вспомнишь порой за делами,
Десятками годы скрутив,
Могилы уже, между нами,
Кто помнил-да тот уж  не жив.

Ты жив и ты всех их припомнишь,
Но вспомнят они ли тебя?
В тех лицах ты как бы утонешь,
Да память достанет, любя.

Всё пройдено, всё позабыто,
А старые карточки врут.
Прожита, бродяга, прожита,
И жизни другой не дадут.

Живи тем, что есть, но достойно,
Богатства иного пусть нет.
Тебя упокоят пристойно,
Пускай и пройдёт много лет.

03  марта 2015.