Охота сильной им руки,
Но только на чужое горло.
Чтоб закряхтели от тоски,
Да чтоб душа их вся проволгла.

"Опущенным" жить нелегко,
Пинают всюду, презирают.
Вот деды жили так мягко,
И коммунизм тут вспоминают.

Террор и злые лагеря,
Расстрельные те полигоны,
Ведь их убрали, а зазря,
Какие сладкие там стоны...

Врагов, понятно же-врагов!
А для своих одни парады.
Был крепким сталинистов дом,
А в этом были их награды.

Без лагерей, расстрелов-как?
вот и куражатся засранцы.
Дать либералу бы в "пятак",
И чтобы сдохли оборванцы.

Не в кайф жизнь сталинистам тут,
Да и с расстрелами хреново.
Они на подвиги зовут-
Ломая шеи у другого.

15 апреля 2015.
