Счёт за Сочи.

        selenian
        2 февраля, 19:41

    Нам принесли за Сочи счёт,
    Вот тут-то  ватники и взвыли.
    Медали любит идиот,
    А заплатить все "позабыли".

    Всех обязали нас платить,
    Сейчас как раз все дружно платят.
    С долгами нам и дальше жить,
    Иные времена к нам катят.

    Ведь скоро и за Крым платить,
    А с осени и за Луганду.
    Враги кругом-их и винить,
    Да больше слушать пропаганду.

    Уже лекарства не найти,
    Но ватник гордости исполнен-
    Ему с вождём лишь по пути,
    Пусть в бездну путь, но он доволен!

    Детей не лечим-ну и пусть,
    Линкоры, танки нужно строить.
    Охватит временами грусть,
    Взгрустнувших же тотчас "закроем!"

    Пусть не на что нормально жить,
    Но вот в безумии гуляют.
    И бесполезно говорить,
    Ведь ватник слов не понимает.

    И с ними только что тужить,
    Ведь не живут они-мечтают.
    Задачу эту не решить,
    В восторге ватники бухают...

    02 февраля 2015
