Торгуем всем, мы всё умеем,
Вот в этом наше ремесло.
И к тайнам доступ мы имеем,
Тут вам, представьте, повезло!

Торгуем героин, гранаты,
Базуки, танки, корабли.
Так обращайтесь-будем рады,
Не принимаем лишь рубли.

И девок для любви, коль надо,
В Сахару, джунгли, на Луну.
Отправим установки "Града",
Мы отвечаем за страну.

Торгуем родиной и газом,
Есть нефть, страданье и беда.
И мужики, что сыты квасом,
Чья жизнь так просто ерунда.

Мы-патриоты, но не даром,
И место в Думе продадим.
А жизнь, сгоревшую пожаром
Легко и просто сотворим.

Мы-синдикат, но мы во власти,
И в телевизоре всегда.
Поссорься с нами и напасти
Тебя обступят и беда.

Мы-вечны, мы не умираем,
Мы ужас, снится что врагам.
Друг друга мы порой сменяем,
Зато мощны как ураган!

Мы-патриоты, власти, неги,
Есть к нам приём, но не простой.
Россию укрывают снеги, 
А мы всем сделаем застой.

Смотри, товарищ, телевизор,
Вот там поймёшь что и к чему.
Механик, инжкенер, провизор-
Все хавают мою пургу.

06 апреля 2015