Тот и этот.

        selenian
        1 февраля, 18:02

    Как немцы Гитлера любили-
    Про это нам лишь прочитать.
    Мы своего боготворили,
    Да вот сравнить бы-чтоб понять.

    Повыше  Гитлер ростом будет,
    И как мужчина повидней.
    А наш  зато со спортом дружит,
    И с голым торсом вид смелей!

    Наш у того потырил много,
    На что помошники даны?
    Нет войск таких, да ради Бога,
    Россия вся живёт взаймы.

    Мы своего поменьше любим,
    Пусть не так сильно, но зато-
    Гораздо меньше и воююем,
    То тут, то там, а всё-ничто!

    Взял Гитлер было всю Европу,
    Наш Крым сумел освободить.
    Того то кто послал бы жопу?
    А этого? Что  говорить.

    Постарше наш, побольше прожил,
    Да оба же холостяки.
    Наш состоянье преумножил-
    Вещают злые языки.

    Во всём они сопоставимы,
    Но ось у Гитлера была.
    У нашего всё с осью мимо,
    Таджикистан и все дела.

    Но и весь мир враги-тут также,
    Не отстаём мы ни на шаг,
    А мимо пролетаем, скажем,
    Но это тьфу-совсем пустяк!

    Наш не фашист и это мило,
    Он не идеями живёт.
    Летело всё России мимо,
    Но что её, скажи-ка, ждёт?

30 января 2015

