Недовоёвано, увы,
И вновь схватились здесь народы.
Но снова им не до халвы,
А впереди одни невзгоды.

Желает воевать страна,
Тех, послабее-бить не страшно.
Да наплевать на всё сполна,
Вот им и будет пусть занятно.

К нам в двери вновь стучит беда,
Она гуляла по-соседству.
Спокойно  и прошли года,
До старости от малолетства.

Беда маячит у дверей, 
Неся по жизни лишь тревоги.
И ветры вьюжные верней
Куда-то гонят мои ноги.

Но им не отогнать беду,
Ту, что всегда бродила рядом.
Нет, я с дороги не сойду,
Былое провожая взглядом.

Я и немало повидал,
А тысячи стихов расскажут,
Как жили мы и стар, и мал,
Как власть прижмёт и вмиг накажут.

Вот снова  в дверь стучит беда,
Война, гляди-ка,  у порога.
Всё не исчезнет навсегда,
И моей веры в это много.

Пускай стоит здесь и стучит,
Но я ей не открою двери.
А к ней прижмётся паразит
И уведёт, я в это верю.

18 февраля 2015.

