Апрель и сеет мелкий дождь,
Сошёл весь снег и грязь повсюду.
На постаменте мокрый вождь,
Но всё стоит, а  то как чудо.

Страна на санкциях сидит,
Да не работают заводы.
Хлебать дерьмо нам предстоит,
Но нам привычны те невзгоды.

Кругом и всюду тупики,
В них сами мы себя загнали.
Бодаться с миром? Мудаки
Смогли, что нами управляли.

Всё тоже, что года назад.
На троне царь, вокруг бояре.
Царь скоро проведёт парад,
Ах, утоли мои печали.

Всё тот же Бризбен, он-изгой,
Приедут разве что холопы.
Гордиться нечем нам с тобой,
ХотЯ и мы-сплошь идиоты!

Мы в жопе, но нам хорошо,
На лицах, правда, хмурость всюду.
Вот год еще один прошёл,
А я придвинулся к уходу.

02 апреля 2015