А траур только же у нас,
У них то праздник, знамо дело.
Страна, глаза закрыв сейчас
Кайфует-всё у власти "бело"!

У "ватников" веселья час,
Они Бориса и убили.
И радость светится из глаз,
Они врага ведь истребили!

Убийц, понятно, не найдут,
Как их найти?  И не находят.
У власти дни блатные тут,
Не часто счастье, но приходит.

"День террориста"-не туфта,
Немцов убит в его исходе.
Вот и "портянкам" лепота,
Ну, а теперь кто на подходе?

Хлебать нам дальше всем дерьмо,
Да, впрочем, мы давно привыкли.
С души у власти отлегло,
Тут дело шито, фигли- мигли!

01 марта 2015