Как жить, когда повсюду крах,
Да злые ветры над тобою?
Но ты работал не за страх,
И никогда чтоб с перепою.

Царю же веришь как себе,
Пока еще, конечно, веришь.
Переплетётся всё в судьбе,
И к счастью вдруг закрыты двери.

Но ты вникать в то не хотел,
Что есть какой-то Крым с Лугандой.
Не отмороженный пострел-
Не накормить той пропагандой!

Да вышло так как оно есть,
что есть кредит, но нет работы.
Конечно, то -дурная весть,
И от неё одни заботы.

Быть может и работа есть,
Но скоро и её не будет.
Волнуется легонько честь,
Помогут ли родные люди?

Скорей до дому бы дойти,
От мыслей паренька качает.
Холодный ветер на пути,
И парень медленно шагает.

21 апреля 2015