Мы знали лишь избы, бараки,
В Сибири стояли балки.
Нередкими были там драки,
Простые кругом мужики.

Другое жильё лишь в столицах,
Стоят для господ там дома.
На наших обветренных лицах
Отчаянье лишь, да нужда.

Ушли мы в хрущёвки позднее,
Да только то было потом.
А шла наша жизнь там, да злее,
Но как же не стать тут скотом?

В столицах дома всем построят,
Получше хрущёвок они.
Но где же на них деньги кроят?
Конечно-там "хлебные " дни.

С жильём в нашей жизни не сладко,
А многим так просто беда.
Ведь жизнь наша не шоколадка,
Жевать что готовы всегда.

Всегда не богаты мы были
И скудное наше жильё.
Не зная дворцов не тужили,
Пусть  нам коммуналка-"своё"!

16 апреля 2015.