Судьба властителей у нас 
Была довольно не простая-
Про двойников веду рассказ,
Откуда, как? Вот и узнаем.

Нам знать об этом не дано,
Какие двойники-ну, что ты?
Иное вокруг нас кино,
Иные наши все заботы.

Был Генеральный Секретарь,
Что нам отец, мы его дети.
По-прежнему, понятно-царь,
И он него нам кстати-плети!

Потом назвали Президент,
Но царь есть царь-что тут лукавить?
Не перестроишься в момент,
По-старому всё и оставить.

Ну, а случись что как с царём?
Но он сакрален, Символ власти.
Вот двойники -на всё притом,
Чтоб не случилось вдруг напасти.

Без двойника царю нельзя,
На свете все же много лиха.
И в этом царская стезя,
Его подменят-но всё тихо.

Переболел и изменился,
И в целом очень так похож.
Никто совсем не поразился,
Что тот, что этот-всяк хорош!

Он не субьект российской власти,
Быть может, прежде Путин-Кац?
Ведь мужику чужды напасти,
Ему бы с бабой на матрац.

Он и не думает об этом,
Да и, конечно, всё равно,
Сгорает под окошком лето,
Пора, вон, убирать говно.

Ну, а двойник Россией правит,
Кто он-узнаем мы потом.
Теперь такие, парни, нравы,
Пока нам тоже всё равно.

Петров он, Кац, или же Путин,
Какая разница тебе?
Придёшь, проголосишь и будет,
Всё в жизни будет по судьбе.

Твоё сопливое ли дело?
А вякнешь-так обрежут нос.
Немцов-гляди, такой был смелый,
Но вот совсем пошел в разнос.

А двойников, конечно нет,
Здесь всё законно и по-чести.
Спасёт нас царь от разных бед,
А я пойду, приму-ка двести.

18 марта 2015