Нет, нам без культа не прожить,
Мы не какая то Европа!
Ту не о чем  и говорить,
Мы, слава Богу-Азиопа!

То значит: Будет культ у нас,
Вождей больших, а также прочих.
Всегда в стране лишь грозный час,
Для наших радостных рабочих.

Всё замечательно вокруг,
Есть "Президент", что дан навечно.
От этого возьмёт испуг,
И как тут будешь жить беспечно?

Нам перемены не нужны,
Рабам, а также и и боярам.
Мы в злую стужу рождены,
Нас не согреешь и пожаром!

А перемены те всё фейк,
Как не меняй,  а все мы в жопе.
Гулял солдат весёлый Швейк
В старушке-матушке Европе.

Вот он то нас и научил
Как жить, когда ты раб бесправный.
Он молод был и полон сил,
И Император был "желанный"!

Вот совершив столетний круг
Я будто оживаю в Швейке.
Мне благодать и Швейк мне друг,
А он играет на жалейке.

29 апреля 2015.