


    Обама, сволочь, как достал-
    В России электрички встали.
    Такого кто бы ожидал?
    Вот как пиндосы нас достали.

    Он спаивает наш народ,
    Дешевле, сволочь, водку сделал.
    Невольно, но испуг возьмёт,
    Вот так и будет не до смеха.

    Как умудряется, подлец,
    Не ведая России сроду?
    Но Киселёв, вот молодец,
    Разоблачил его народу.

    Хоть электрички тот пустил,
    Да раза в три подорожали.
    Хватило б у народа сил-
    Они б Обаму разорвали.

    10 февраля 2015

