Проредить надо мужиков-
Поменьше чтобы гадов стало.
На фронт пошлём всех простаков-
Вот украинцы будут рады!

Сложна военная наука,
Откуда знать ту мужикам?
В момент забудут все про скуку-
Да и полягут по-лугам.

В Отечестве поменьше смуты 
Отныне будет-Благодать!
СССР-вам: фу-ты ну-ты,
Дождались, в Бога душу мать!

И остальные пусть отвалят
В Монголию, аль на Кавказ.
Там пусть танцуют "хали-гали",
Забыть Россию чтобы враз!

Без газа пусть Гейропа мёрзнет,
Цена иная будет им.
А на режим коль кто и дерзнет-
Моментом превратится в дым!

А там мальчишки подрастут-
У нас детей всегда хватает,
Тут патриоты лишь растут-
Любой босяк об этом знает!

Сначала будет не особо-
Но так всегда после войны,
Еду нормировать-так, чтобы 
Не доживали до шпаны!

Ведь безотцовщина. сироты,
Но это всё ведь не впервой.
Деды наелись тем до рвоты-
Спасибо партии родной!

Поменьше станет мужиков-
Не будет смуты и протестов,
Довольны будут кто здоров-
Мол, "месим правильное тесто!"

Желали в СССР? Так вот он!
В нём голодно и скверно жить?
Какой базарит это ботон?
Мерзавца в бункер утащить!

Всё будет так как нам лишь надо-
Закрыть границы навсегда!
Рабами жить-то вам награда,
Те, кто вчера был "господа"...

Идут иные времена,
Про старые забудут скоро,
Очнётся как-нибудь страна,
Говна наевшись "до-упора!".

Все это как бы ерунда-
Но ведь оно же у порога!
Почешут репу: "это да,
Нам закрутили гайки строго"...

Отныне все лишь "Абгемахт":
Ни вправо шаг-ни влево тоже.
А сердце бьётся, но не в такт,
Приехали мы-эх, похоже...
https://gdb.rferl.org/04230000-0aff-0242-274a-08daa07a4564_w408_r0_s.jpg
29 сентября 2022
