Жизнь наша-лучше не бывает,
Ну, просто: Божья благодать!
Крестьяне же не забывают,
Что власти надо угождать!

Понятно, в городах иначе, 
Но города то не везде.
Власть наша ломовая кляча,
Что тащит всюду, да везде.

Но не кого-понятно это,
Иначе тащит, но всегда.
Да ведь и мы почти разуты, 
Хотя у нас ведь холода.

Не только в них одних всё дело,
Коль живы мы смертям назло.
У нас вот как-то накипело,
И "старое идёт кино!".

Бедовый лидер наш неЛёха,
На кухне то всегда "сидит",
Ему же, ясен пень, неплохо,
Его богатый фонд "хранит".

Он малолеток, пусть и старых
Подзудит выходить на Марш:
А бунтарей тех разудалых
Менты "замесят в знатный фарш".

Потом поедут те смутьяны
По Северам работать-в даль.
У  всех с того и "души рваны",
Всё выжжено-сплошная гарь.

Всё не внове и не впервой,
И прежде тоже также было.
Мы попадали "под убой",
Душа того ведь не забыла.

Мы помним эти души сучьи,
Ведь там, где власть-там их полно.
Дела их только по-паучьи,
Жизнь с ними полное говно!

То время навсегда ушло,
А мы, понятно, постарели.
Тут молодым "с небес сошло".
По ним то и "поют свирели!"

Опять и снова-как всегда,
Но обобьются-твёрже будут.
Власть всюду-только хренота,
Но юношам же вроде чуда.

Но всё уляжется, пройдёт,
И жизнь опять прекрасной станет.
Мужик-уже не идиот, 
Его неЛёха хрен обманет!

Да ведь и тот то вряд ли будет,
Они же гибнут-карма, знать.
Про беды наши все забудут-
Вот и по-новой Благодать...
https://gdb.rferl.org/4BD139BD-C22A-4476-B1E2-459FA3476B40_cx1_cy5_cw99_w1023_r1_s.jpg
08 февраля 2021

 