Под Новый Год прошли дожди,
Настала мерзкая погода.
Но с ними и тепла не жди,
Оно лишь в душах у народа.

Нет и сибирских холодов,
В Канаде будут и морозы,
Не встретить снежных островов,
Хотя из Арктики угрозы.

Нет луж-везде полно ливнёвок,
Не выйдет ноги промочить.
Полно бельчат, мышей-полёвок,
Так рядом мы и будем жить.

Растаял выпавший снежок,
Дожди мгновенно тот согнали,
И с Родины пришёл слушок,
Что всех нас снова "подровняли".

Хотя казалось бы-куда?
Поди, в войну было сытнее.
Ответ нам дан и навсегда:
"Живите, парни, веселее!

Любите власть-вам без неё
Вертеться рыбой на кукане".
Давно то знаем-ё-моё,
Вся справедливость лишь в стакане.

Лады уж то, что есть стакан-
Мы на коленях перед властью.
А то случался и обман,
И он всегда был нам напастью.

Понятно-нам, напасть не ей,
А власти пироги с икрою.
"Себя, паскуда не жалей-
Пойдёшь на встречу с Колымою!"

Да пусть и ближе-всё одно,
Оно и тут не очень сытно:
"Понятно, барин, мы говно,
За вас особенно обидно!"

Дерьмовый им попал мужик,
В работе может лишь скубаться.
Мы так привыкли-нам лишь пшик
А за него чего стараться?

Нет снега здесь, за океаном,
И жизнь не очень что легка.
Ведь здесь не дружат со стаканом,
Но власть не люта, а мягка.
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/83WjmcYckRjpVqq0o2ggDVeE-
uUzyLhs2H1JKw9Dv46da_xJ1t9aSImDSKfEXifGOaMiX-eY7Vk6HoHbZ_CxqfipQBZ_
DPqvfQy2I6HXPz8yK7PLgwbzcpvRPvfucwy65bg3vMcIW9wAoXeD1TBjlw
02 января 2021

