У комиссарского редута 
Дни моей юности прошли.
А по-стране гуляла Смута,
Туда-то дни и забрели.

И рад сбежать бы, но-КУДА?
Везде и всюду комиссары.
В большой нужде прошли года,
На коже пепел от пожаров.

Пожар тот тлеет до сих пор-
Перекрестились комиссары.
Главшпан и над ворами ВОР
Готов вновь нас послать на нары.

"Расстрелов нет-живи и грейся
В объятьях наших навека.
А ты прочти, да и посмейся-
Большевиков крепка рука!"

Тут Демократия в Разгуле,
От прежней, всё-же, я сбежал,
Укрывшись далеко в ауле,
Не поумнел-и написал...

Года прошли, мы постарели,
И прежних комиссаров нет.
Но их не "замели метели",
Они как прежде-все "у дел".

У уголовных, не иначе, 
Нас-недобитков и найти,
Заставить на себя батрачить-
Да не сошли чтобы с пути!

У них по-прежнему заботы 
И дел по-горло: не вздохнуть.
Кровавой ныне нет работы-
Хотя и тот же этот путь.

Вот по нему идут народы
Любимой Родины моей.
Пусть знать-не-знают про свободы:
Им без неё повеселей.

Расстрелов нет-есть остальное,
Хотя вот то как бы не в счёт.
Смурное время и лихое
Над нашей Родиной встаёт.
https://i.pinimg.com/474x/8f/0c/64/8f0c643d8a3925c00542730758c82291.jpg
28 января 2021