У нас цензуры как бы нет-
Запрещена она законом.
Уже вот три десятка лет,
Как рассказать об этом словом?

Ну, нет и нет. И всё. И ша!
И разговоров нет об этом.
Густая на ушах лапша
От той свободы нам приветом.

Ведь без свобод не жить никак,
Как воспитать детей? А взрослых?
Охотно всё "жуёт" простак
С себя стяхнувши вшей тифозных.

Что правда есть, а что есть ложь?
И где границы-много ль знают?
Но ты вот этого не трожь-
Пока здоровье позволяет!

Здоровье можно и купить,
Хотя бы тем, что кочумаешь.
И, если вдруг решил пожить,
Что делать тоже понимаешь!

Коль непонятлив и "писака"-
Ныряй в "кротовую нору".
У нас ведь жизнь нередко шняга
И не с похмелья поутру.

Цензуры же, конечно нет,
В Главлит не бегает редактор.
Он получает лишь СОВЕТ,
Но это очень важный фактор.

Мы все росли в стране Советов,
С советами и жизнь прошла.
И в Одноглазниках приветы 
Друг другу шлём и все дела.

Иного нет? Нам и не надо,
Нам "без цензуры" Благодать.
Кому то это и шарада,
Но нам здесь жить и выживать!
https://www.vestarchive.ru/images/stories/fotos_5/33456.jpg
12 января 2021