Опять "худые времена",
И вновь страна затянет пояс-
Настала вновь лохам хана,
Они кричав сорвали голос.

Привычно всё и слава Богу:
Расстрелов нет-чего не жить?
Мы месим старую дорогу,
Веками нам по ней кружить...

Пинка наладивши соседям,
Бутылку разом засосём-
Привычно то лесным медведям,
Бухать же мы не устаём!

Не стало денег-не беда:
Садишься в танк и шасть к соседу!
Всё это просто лабуда,
Лишь крик вокруг:"Когда же съеду"?

Но это -РОДИНА-не тронь!
Да и живём мы здесь отлично,
Несётся из Европы вонь,
Читать про то аж неприлично...

Здесь патриоты лишь живут,
Ну, а враги то за кордоном.
Порой и нам здесь неуют,
И всё гудит сплошным лишь стоном.

Ведь не желают воевать-
Вот от того у нас проблемы.
Да разберёмся, наплевать,
Пустые это теоремы.

В надёжных лапах наша власть-
И вот к чему нам перемены?
От них нам разве лишь пропасть,
Дыша лишь воздухом измены.

Рванём к соседу-как всегда,
Пусть фрау Меркель зло базлает!
Поход военный  не беда,
Но жить реально помогает!

Всё дальше будет только так,
А то везде идёт исправно-
Все разговоры лишь пустяк,
От тех одним лохам приятно...
https://i.ytimg.com/vi/gWt34vP62QI/maxresdefault.jpg
22 июля 2021.

