Большая маленькая ложь-
Но жить без той-вот ты попробуй!
Напрасно душу лишь не трожь,
Горит душа, пылает злобой.

Прожить без лжи, увы, не выйдет,
А, коль и выйдет-хрен зайдёт!
Лишь тест на всяческие "фигли",
Проглотит явный идиот.

Ведь врут везде, но что есть правда?
Нам ложь привычна как вода.
Да и вокруг абракадабра,
Что не исчезнет никуда.

Тебя же вокруг пальцев водят,
Где государство-главный лжец.
Вот это-правильным находят,
Иначе, дескать, всем конец!

Здесь ложь на лжи и лишь она,
Нет от неё нигде прохода.
Да голова забот полна,
Навечно это у народа.

Привычна ложь нам, как нужда,
Что вечно с нами у порога.
Бредём неведомо куда,
Чумные явно недотроги...

Нам врать нельзя-мы не бояре,
Те мигом ввалят нам плетей.
А им нельзя не врать-вот твари,
Гужбанят с каждым днём смелей.

Большая маленькая ложь 
Нас всех связала поголовно:
Боярам тыщи, нам же грош,
А все ведь поровну-примерно...

Вот с этим нам и дальше жить,
Не будет перемены в доме!
Легко лишь голову сложить
В неистовой навек истоме.

Навечно с нами ложь и грусть,
Как и бояре, что над нами.
Жуём дерьмо, а, впрочем, пусть-
Оно приятно временами.
https://st3.depositphotos.com/4805703/17561/i/1600/depositphotos_175618940-stock-photo-lies-of-tv-propaganda-mainstream.jpg
18 мая 2021