Ле Нин философ для невежд,
Те кое-где ещё остались,
Он горы им дарил надежд,
И с ними люди не расстались!

Он мужикам навроде Бога,
Совсем не в шутку-всё всерьёз!
Так всех их привела дорога 
В страну давно ушедших грёз.

Людей там истребили много,
Так, как Ле Нин им указал:
"Всего всем поровну и строго!"
Так как без равенства АВРАЛ!".

Мы-не равны и вряд ли будем,
Ведь очень разные во-всём.
Нам коротышки вроде люди,
Но ведь убогие при том!

Богатых извести и знатных,
Худых и толстых-нам лишь дай!
В России было всё печально,
Там разве рот лишь разевай!

Ле Нин  и рассказал про это-
Как всех на свете уравнять:
"Всех  сделать  нищими!"-советом 
никто не стал пренебрегать.

Всех истребили, кто богат,
Но коротышки то остались:
"По-лагерям всех в аккурат"-
Чтоб под ногами не мешались...

Все ростом средние в стране 
И нищие-всё как и надо!
Остались разные во-сне
Им в лагерях и жизнь-НАГРАДА!

Ма Аце Тон развил идею:
Он уравнял всех по-уму!
"Читать умеешь?-Тех на рею,
Считать умеешь? Так в тюрьму!"

Вот это то, что самый сок:
Уже равнее быть не может!
Всем бандерлогам тут урок,
Но-память о Китае гложет...

"Философы" почили в бозе,
Но дело их вполне живёт.
Так "телепаются в обозе"
Кого идея обожжёт!

Они угробят миллионы 
И треть планеты в кандалах.
Замученных не слышны стоны,
Там как и было-дело швах!

Ле Нину памятники всюду,
При жизни он великим был.
О том мы тоже не забудем,
Так-в меру наших скорбных сил.

"На дыбу памятник иль на кол!"
Он заслужил, радетель наш.
Ле Нин в Москве стоящий раком?-
Ну, это просто в мыслях блаж...

Пожалуй, в будущем возможно,
Но всё пока иначе тут.
И на душе с того тревожно-
Поди-ка, ночью загребут...

Да "уравняют" в жутких муках,
Чтоб не писал такой баран.
Быть может, это только слухи,
Всё тот же простаков обман.

А памятники пусть стоят-
Ма Аце Тону, кстати, тоже.
Об этом всюду говорят-
Жизнь наша- не в театре ложа...
https://im.kommersant.ru/Issues.photo/WEEKEND/2020/012/KMO_154161_02129_1_t236_160555.webp
01 января 2021












