Трутнев предложил считать жителей Аляски гражданами России


Того охота и сего,
Охота многого и сразу,
Мы были лишены всего,
Копя в душе вот ту заразу.

Тут все лишь голь и нищета,
Где всё имущество-хрущёбка.
Сервант, да стенка-лабуда,
Живёт хозяин очень ловко!

Ведь не у всех она и есть,
В бараках, в избах вся Россия.
Хотя и это тоже "жесть",
Коль все мы фофаны косые.

Как жили-также и живём, 
Под сердцем зависть всё лелея.
Свой дом, понятно, стережём,
От злобы лишь порой хмелея.

Ещё б пиндосов растоптать-
Отнять Аляску, что родная.
Жаль Вашингтон не отобрать
Как Крым-задача непростая.

Но наш Берлин-как пить ведь дать,
Да и Париж на цырлах тоже.
кому б еще по морде дать-
Охота очень так, похоже.

Желают все получше жить,
Всё это так, увы, понятно.
Нам надо воду замутить,
Вот без того все так накладно.

Вернём Аляску и Париж,
Пусть и во-сне, но так приятно!
Вот от того то и молчишь,
Ведь это и тебе досадно...
https://dynamic-media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-o/15/33/fa/e6/alaska.jpg?w=1100&h=600&s=1
19 апреля 2021