Верните взад СССР!,
И крик тот  с каждым днём всё громче.
Сосед Витёк-не пионер,
Но вот кричит, увы, всех звонче.

В мозгах у парня же раздрай,
Всё так и есть, коль так уж вышло.
Он власть не любит-не пугай,
Ему же власть-корове дышло!
 
Он "патриот страны Советов"
И государственный он раб.
Призвал подонков бы к ответу-
Но вот с годами стал так слаб.

Имперский дух валит аж с ног:
Ведь Витька-Патриот недаром!
Да и на вид почти уж Бог-
Весь как охваченный пожаром.

Но как вернуть года те вспять-
О том и мысль его гуляла: 
"Окучивал" бы всех подряд-
Мужская сила заставляла.

Вот 40 лет тому назад 
Он жеребцом был, ну, а ныне
Лишь вспоминать то время рад-
С того-то и душа вся стынет!

"Вот чем, тебе он, Витя, люб?"
"Да в месяц я имел три сотни!"
Гулял по-жизни правдоруб
Хватало, знать, ему на бродни.

Но молодость, увы, прошла,
СССР горит в ней ярко.
Душа покоя не нашла-
Найти то как-вокруг лишь шкварки?

Был молод он и нужен всем,
Стал стар и всё пошло иначе.
И горе горькое меж тем
В его глазах с тех пор и плачет.

У нас таких ведь пол-страны:
Им молодыми быть охота!
Так станут враз они важны,
Да всё окончится с чего то..

Верните парню СССР-
Он сам найдёт кому засунуть!
Но вышел скверный всем пример-
Лишь с похмела от злости плюнуть!

Ведь были так они важны, 
Но всё ушло вот отчего-то...
Вот ныне стали не нужны-
Другие стали их заботы.

Ведь гонит ватников тоска:
"Верни СССР и баста!".
Та мысль проста, пусть и плоска,
Но души жечь вполне горазда!

Но им СССР вернули, 
А годы жизни как вернёшь?
На то все ватники "загнули",
Моложе стать им невтерпёжь!

Пусть парень то не понимает-
Пропагандоны обьяснят!
А те отлично дело знают 
И всё здесь будет в аккурат!

Их жизнь пока больна и жалка,
Но: ВЕТЕРАНЫ-как спихнуть?
Плетутся эти дни мочалкой,
Хотя о прошлом лишь вздохнуть.

Не погасить в душе пожара-
"Верните мне СССР!".
Не видеть нам того б кошмара,
Но нужнен здесь иной пример.
https://static.dw.com/image/36641950_303.jpg
30 марта 2021







