Мы стали много дольше жить,
Пускай и эта жизнь ужасна,
Но надо пенсии платить,
Да и кормить дедов напрасно.

Копейки пенсии-но вот:
Пенсионеров многовато.
Ведь каждый старый обормот
Лишь власть считает виноватой.

Давно пора принять закон,
Его и примут очень скоро:
"Пенсионеров просят вон!",
Вот и стране опять обнова.

Лишить их пенсий? Фу, маразм-
Утилизировать приватно!
Собрать их вместе-пусть оргазм 
Все получают там бесплатно!

Ведь это счастье было нам:
После войны калек собрали,
Да прямиком на Валаам-
Чтоб сообща там доживали.

Без рук калеки и без ног,
Но были ведь и "самовары!".
Режим был с воинами строг-
Бойцы былые там сгнивали.

Повоевал? Вот и халас!
На Валааме рай калекам-
Там и живи, коль стал балласт,
Не стоит принимать всё смехом.

Всё это было-пусть давно
Пусть засекречено навечно.
Но снимут фраерам кино-
Про то, как жили там беспечно.

Но чем пенсионеры краше,
Вот те, кого не взял ковид?
Их собирут, хоть и не в раже-
Да чтоб Москвы не портить вид!

Там будет Рай пенсионерам:
Еду в палаты-все живым!
Сдадут и дети многих смело-
Исчезнут все они как дым...

Страна же сэкономит много:
Чтоб олигархов поддержать!
Лишь диссидентам будет плохо,
Вот тех помеьше станет рать.

Ещё поможем африканцам,
И азиатам надо дать.
Когда не станет оборванцев,
То легче будет воровать! 

"Кто не работает-не ест!",
Живём по-ленинским заветам,
Но на груди все носим крест-
Зимой, и между прочим, летом.

"Почти что все мы христиане,
А гуманизм-наш идеал.
Всем пенсюкам же с неба манну:
Кто не успел-тот опоздал!"
 
Но опоздал то он навечно,
Никак иначе, братец мой!
Чтоб жить иным было беспечно-
Кого не водят на убой...

Идеи Ленина повсюду,
Всё те же, были что вчера.
Их развивать и дальше будут-
Ведь наша власть-не фраера!
https://tutby.gcdn.co/n/00/2/nischenka.jpg
11 января 2021