Всё те же времена вокруг,
Хотя иные рядом люди,
Невольно, но берёт испуг-
А завтра, скажем, что здесь будет?

Ну, или через пару лет? 
Но мы об этом знать не можем:
"Небытиё!"-вот весь ответ,
Пропитые мы морщим рожи.

"Не будет завтра никогда",
Живём лишь с вечною надеждой-
Ведь ЗАВТРА- праздник навсегда,
Тот не окончится-безбрежный!

Живём сегодня: вот и ша!
Есть и вчера, нет только завтра.
Но этим жизнь и хороша:
Заучим навека-как мантру.

Коль завтра это лишь обман,
Живи и радуйся сегодня,
Залив еще один стакан
Бухой домой плетётся бродня.

А пусть и так, но ведь он жив,
Вот и плевать: "Всем завтра в вечность"!
На всё сегодня положив,
Мы живы тем, что есть беспечность!

Вот что с того, что завтра нет?
Ведь есть нам навсегда СЕГОДНЯ!
Плюём на ворох злющих бед:
Вон и невесту тащит сводня!

Одним то бред и маята,
Но Есть же нам сегодня это-
Ведь завтра будет никогда,
И пусть оно идёт с приветом!

Живём сегодня-вот и ладно,
Вчера и завтра-просто бред.
Дождёмся вдруг-то будет славно,
Для нас исчезнет всюду свет.

Нам и без света благодать,
Привычно в темноте теснимся,
Я не один, таких ведь Рать,
И мы друг друга не стыдимся.
https://i.pinimg.com/564x/4e/68/46/4e6846f0f3b953c2ad74d1d8169bd7d8.jpg
09 июля 2021