Всем нам хочется вставши порою,
Что-то сделать,  чтоб: "ух!" Лишь вот так.
Так бывает порой с перепою,
Но и это совсем не пустяк.

Всем хватает по-жизни проделок-
Их так много: девать лишь куда?
Нужен ПОДВИГ, совсем не безделок,
Чтоб повсюду сходи с ума.

Вот и делают бурные парни
То, с чего всем икать лишь потом.
И к тому же они не коварны,
Да "похмелье нагрянуло в дом".

Воспоминаний трудных рой
Накатит иногда вдруг болью:
Предсмертный вспомнится вдруг вой,
Ложась на душу злой юдолью.

"С чего бы это счастье мне?"
Но вот оно-лови за щёку!
Беда приходит не во сне,
А наяву, да хрен ли толку?

Понять откуда и ЗАЧЕМ 
Тебе легло вдруг испытанье?
Оно завещано, но кем?
И не увидеть состраданья.

Жизнь коротка и зла без меры,
Чумная шутка Бытия.
Всю жизнь лишь горькие примеры 
Она дарует: "Вот, мол, я!".

Мы примем всё и это тоже,
Поди, попоробуй отказать!
С того и зло на наших рожах,
Пусть это нелегко признать.

Того не надо никому,
Вот и живём чертополохом.
Вопрос никчёмен: "Почему?",
Так лох останется ведь лохом...
https://i.pinimg.com/originals/bb/cc/6c/bbcc6c706c0bd9279b4af64559b60b4a.jpg
апрель-май 2021