Шли мирно годы без войны,
{В пределах пусть родной страны},
За рубежами всё по-прежнему: иначе.
Воюешь там, потом вот тут-
СССР вернуть зовут,
Чтобы рабами на него опять батрачить.

У нас имперцы всё одни,
И пусть в нужде идут их дни,
Одна мечта: "Царя сменить на троне!
Пущай неЛёха порулит",
И голова ведь не болит,
Дык с похмела все будто бы в истоме!

Идёт театр для лохов: 
Война забыта, будь здоров!
Немного странный у вождя стал ныне имидж.
"Не думай!"-есть на всё ответ,
"Сказали-сделал и привет!
А вечером накатишь или примешь!

Забыты войны-их как нет,
И на семь бед олин ответ,
Платить не им, а детям, так "забыли!".
"Не протрезвить и не поднять,
В стране сплошная благодать"-
В лесах тамбовских горько волки выли.

Мы та же, Господи, страна,
Харчимся там же все-у дна,
Привыкли с детства-нам то не зазорно.
Нам войн не надо, говорят,
"Зачем воюем? Так ведь брат
Ведёт себя, поганец, так позорно!".

Не телевизор я, увы, 
Не слышен голос мой. Правы
Старухи, что объедки собирают.
Их жизнь и им её решать,
А я никто-никак и звать,
Вот так в нужде все наши годы протекают.

Но и другие тут живут,
И тоже ноги волокут:
"И мы как все: решили-так и баста!
Пускай вокруг одна нужда,
Привычно всё и не беда,
Не избалованы мы-не блатная каста!"

Война чужая не у них,
Но посылать сынов своих
На гибель верную вот им то и придётся.
Но и погибель не страшна,
Коль всё равно живёшь у дна,
И лишь вот тут никто не улыбнётся...
https://avatars.mds.yandex.net/get-kinopoisk-image/1599028/ec351fd9-0abf-4b3e-ad47-1ea50c89cdd3/orig
14 января 2021




