Вот мы пропагандистам верим,
Что жизнь в России хороша.
Ведь там работают не звери,
А те же наши кореша.

Работы-море, ведь паскуды
Гуляют маршем по Москве.
Дубьём получат Робин Гуды-
И опечалятся в тоске.

Бунтуют ноне мужики 
Неправильно, не на коленях!
Мы от капризов далеки:
Лупцуем-это просто бремя.

Не бить? Вот как? Они же просят-
Пусть и не вслух, но ясно тут:
Не просто Путина поносят-
Они же нас их бить зовут!

Их поманил сотрудник наш:
"Меня спасать, мол, выходите"!
Всем ясен этот Ералаш-
Вот и идут: "Нас, мол, лупите!".

Всё это грязная возня:
Там переростки-недоумки
Кричат-и это вся мазня
На лицах, куртках и на сумках.

Те недоумки без нужды
К нам под дубинки попадают.
Нет никакой у нас вражды-
Они лишь бунтовать мечтают!

Извечно это на-века:
У нас бунтуют на коленях!
Печаль же наша глубока-
И мы, увы, совсем не звери.

Менты же тоже мужики,
Пускай чуть-чуть поболе знают:
Навальный-"это не с руки",
Тут про подсадок понимают.

А больше нечего делить: 
Другого Хана: избирайте!
Напрасно с криками ходить,
И близких тоже вразумляйте.

Ведь не Гражданская война,
А танцы грязные лишь всюду.
Не понимает то страна-
"Мол, это Путина причуды!"

Всё просто: не хотят понять,
Менты подначивают тоже.
Нас Хану надо РАЗДЕЛЯТЬ-
С того и стало всё построже.

А разделяет ОН людей-
Вот потому спокойно правит.
Немало горестных страстей-
Их куда НАДО  и направит.

И завтра тоже, что вчера,
Вновь танцы грязные повсюду.
Хранит покой страна с утра-
Хотя для многих это чудо.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRsloYIaNoNhQbkX3fVzYm9dnvK49j7JrzKSg&usqp=CAU
14 февраля 2021



















