Мы-люди и халяву любим,
Попробуй оторвать от той!
Изрядно врём, немало блудим,
Но всё окупится-не ной!

Ведь словно секс сладка халява,
Вот и попробуй, оторви!
Мечтает каждая шалава 
О той-но чтобы без крови!

Без шконки, прочего аврала,
Чтоб было всё инкогнито!
С тобой в небытие упала,
Ну, словно сделавши сальто!

Твоя добыча есть убыток,
Но чей-то и его дела!
Жизнь наша словно бы напиток-
Чуть булькнула и вмиг ушла.

Осталось разве лишь желанье
Халявы-как то не понять?
Когда успех без наказанья-
Чего же об ином мечтать?

Мы не подонки и ублюдки,
Охоч до дармовщинки всяк!
Чужое взять нам вроде шутки-
И в мире от того бардак.

Но что нам мир-то всё пустое,
Нам ухватить бы и в кусты!
Давно развенчано "святое",
Все мы подонки и скоты.

Но всем халява нам вкусна,
Мы оторваться не желаем.
Стоит на том моя страна,
Да и любая-каждый знает!

Хотя и знает-но молчит,
Негоже говорить об этом.
Ты человек, не паразит,
Лишь тьма в душе зимой и лотом!
https://avatars.mds.yandex.net/get-altay/1938323/2a0000016fea6019c2297bdb2b897ac4f74f/XXL
31 декабря 2020