Ты должен говорить лишь то,
Что слышать хочет большинство.
Но вдруг оно твоей желает крови?
Ну, значит, так тому и быть,
Да и о чём здесь говорить,
Везде ведь демократия буровит!

Два волка, с ними и овца,
Решали как-то с утреца
Кого захарчить на обед придётся.
Проголосят они сейчас,
Пошли вот либерали в пляс,
А над судьбой овцы лишь кто-то ухмыльнётся.

Все демократы тут зато,
У всех поношено пальто
И сапоги давно на ладан дышат.
Да либералы как один
И им никто не господин,
Пусть для врагов страшны они как мыши.

Всё это мелочь, ерунда,
Овцу схарчили-не беда,
Но всё по-совести и так демократично!
Нам убеждения важны, 
Пусть и для дела не нужны,
Но совесть в чистоте и всё аполитично.
https://icdn.lenta.ru/images/0000/0176/000001765350/pic_1358685801.jpg
14 января 2021


