Утихнет боль душевных ран:
И не такое время лечит!
Пустяшным видится обман- 
Не врут лишь в изголовье свечи.

Мы, люди, грешные созданья,
Мы врём как дышим-вот ведь как!
Нас не пугает наказанье,
То просто мелочи, пустяк.

Так не сегодня нормой стало,
Так жили многие всегда.
Нас проза жизни укачала,
За очень длинные года.

А вот грабителей колонны 
Под Красным Знаменем идут.
От них повсюду разве стоны,
Ещё и смерть с собой несут.

Сто лет как день один промчались-
Во: пруха палачам пошла.
Беда же молча ухмылялась-
Доход она себе нашла.

Что поменялось за столетье?
Вида густая всюду кровь.
Страна, ну чисто в лихолетье,
Под нож пойдём опять и вновь.

Нам дай сейчас всего и сразу,
А то, что станет-наплевать!
Свою судьбу,  к тому ж заразу,
Вот раскормили-в Бога мать!

Легко, бездумно всё живём,
Так-на "авось" же и надеясь.
Отменно разве водку пьём,
Под солнцем северным всё греясь...
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/jMxIkap-p2-TbraqKGN3MlizDRS0IHogQz2VN4c1jg89MLzhZZ5P4s_09WOnPxJC0GR0keN_q_TgTjE
16 апреля 2021