А мне карьера не светила-
Бежала рысью от меня,
И на бегу всё голосила 
Чужиими цацками звеня.

Нам всем хотелось просто жить: 
Иметь семью, жильё и службу.
Ещё б с соседями дружить,
А для того с карьерой дружим.

Но та не всем, а лишь своим,
Стать же "Своим"-поди, попробуй!
Живём по временам чумным
Охваченным житейской злобой.

Всё для "своих" и лишь для них,
Для прочих же всегда объедки.
Полно у нас лохов чумных,
Но их и вычисляют метко.

Но наша жизнь стоит на том:
Всё для "своих"-огрызки прочим!
Привычен нам родной дурдом,
К тому же "до всего охочим!"

Живём мы так-и дальше будем,
И в этом правда бытия.
Но карьеристов враз осудим-
Не примут их ни ты, ни я...
https://ru.depositphotos.com/19876225/stock-photo-businessman-over-gray-background.html
14 мая 2021