Идут всё те же времена,
Пускай по сути и иные.
И та же, вроде бы, страна,
Да люди стали тут чумные.

Ведь время прежнее ушло,
НКВД прокисло где-то,
Пургой всем души замело,
Ни отблеска нет, ни просвета.

Служили прежде Государю,
Пахали землю мужики,
Возьми любую ныне харю-
Все тут от службы далеки!

Всё объяснишь и денег дашь-
Так всё завалят, прохиндеи!
Хоть по-асфальту их размажь-
Лишь сам с того и стервенеешь.

Вот и скажи: "Как власти быть"?
Бросать ведь службу не пристало.
Осталось, может быть, завыть,
Коль всё с конца течёт к началу.

То ладно, что кругами ходим, 
Хотя все глубже в тьму веков.
Порою где то "хороводим",
Да под сурдинку водку пьём.

Вот как не пить когда морозы,
Метели, злые холода?
Да и соседи ведь угрозы 
Ему запустят иногда.

Соседи мелочь: тьфу и нет,
На них раз плюнуть государю.
Заокеанский гад ведь бед
Несёт-как отоварить "парю"?

Но намели ведь им галдёжь:
Умеют, черти записные!
Оттуда слышен лишь скулёжь,
Дела, похоже, там плохие!

Но у себя полно то дыр,
Не залатать и "с перепою".
Вчерашний записной кумир
Залёг в Германии с "бедою".

"Захар!" Окрикнул государь,
"Ну, как там фраерок-одыбал"?
Ему поставили Фонарь,
Вот так и ходит парень с "нимбом".

Захар возник как ниоткуда:
"Всё под контролем, Государь!
Та оговорена "причуда"-
Врагов заманивает в марь".

"Ты хорошо, Захар, придумал, 
Теперь про это весь "базар".
В чужой отаре наша пума,
Глядишь-и нам с неё навар!

И "Буратину" возвратили-
Вновь черный фраер на коне.
Мы ничего не упустили 
В заокеанской стороне?"

"Всё, Государь, там под контролем,
Добавки дать бы им-пора.
Ну, порезвятся парни в волю,
Всё замастырят мастера."

Зима, ведь рано так темнеет,
Пора и ужин подавать.
В приёмной стул же кто-то греет-
Неловко генерала гнать.

Назначить после брадобрея,
Ведь дел немерено всегда.
Поди-ка, тоже ведь из геев?
Тем тоже служба, хоть не та.

Немало лет Захар при Хане,
Он знает всё-с ним не крути.
И не глядит на дно в стакане-
С ума бы только не сойти.
https://www.ps-pokrov.ru/photos/reg_imgs_pics_pr/PmEOwYW6vQ2KowTDYaOx.jpg
15 января 2021





























