В стране Советов жизнь как сказка-
Совсем не страшная-иначе,
У нас всегда на всё "отмазка",
А у начальства так тем паче!

Любой с рожденья должен всем,
Вот подрастят тебя и спросят.
Иных нет мнений, теорем,
И несогласных с тем "обносят".

Ведь должен родине любой,
Пошлют на смерть-идти обязан!
Под красным флагом и звездой
Ты всем, чем можно был повязан.

Ложились в землю пацаны,
То ладно, если похоронят.
Вот им и почести даны-
Коль домовину не уронят...

Живым вернулся? Вот тогда
Завод иль зона поджидают.
Глянь: вековечная нужна
Тебя привычно окликает!

Ты обречён и круг замкнулся,
Не разорвать его никак!
Кто перед властью низко гнулся-
Тот был, понятно, не дурак.

А там, во-власти, лишь поганцы,
Но, впрочем: выбираешь сам.
Вот те, по-жизни кто засранцы,
К чужим свалили берегам.

Но ты то здесь, а что тут светит:
Завод иль зона впереди.
Коль "яйца" есть-тебя "приветят",
Но вот оттуда не уйти.

Весь путь бандита был короткий,
Но ты же выбираешь сам-
"Махнув" бутылку клятой водки
Плывёшь к "счастливым берегам".

Тех тоже два и нет иного-
Один на кладбище полег,
Остался жив: совсем хреново:
Истлеешь, словно уголёк.

"Чёрный Дельфин" ведь ждёт бродягу,
А то "Полярная сова".
Сурова жизнь там-просто шняга,
Места худые, как слова.

Через пол-века на задворье
Засыпят бурою землей.
Окончен путь, нет больше горя,
Дощечка, номер небольшой.

Ты выбрал сам, а вот завод
Оставил тем, кто был слабее.
И кореш твой еще живёт,
Порою горько сожалея:

Что выбрал этот путь-
Иной послаще был, пусть и иначе.
Закрыты все и Бог с тобой,
Другие будут там ишачить.

Мы все обречены на выбор,
Хотя и выбора ведь нет.
Пожитки кинешь в старый сидор:
"Аля-улю и всем привет!"

Мы отбываем навсегда
Мосты сжигая за собою.
Ну, а на улице Беда 
Других фалует с перепоя.

Весь выбор наш был нулевой,
Ну, а иной-другим лишь сужен.
Мужик в России гулевой,
Вот никому то он не нужен.
https://www.ural56.ru/upload/iblock/95f/95f295d273f90aea84559bcee1706916.JPG
25 марта 2021

































  