Мы поднимаем якоря,
Причалы наши покидаем,
Простым желанием горя:
Заморские увидеть дали.

С собою смену лишь белья-
Вот это всё, что увозили,
Ждала кого-то и семья:
"О том не думай"-лишь так жили.

Коль думать будешь-пропадёшь,
Сожрёт кручина-ностальгия.
Та словно бы под-сердце нож-
Узнаешь слово "невралгия".

Неважно сколько тебе лет,
Здесь все с нуля лишь начинают.
Сама жизнь и даёт ответ:
Мечтатели здесь выбывают.

Ты всё оставил "за бортом",
А что довёз-того не надо.
С годами встанет тут твой дом-
Чтоб не брала тебя досада. 

Всё, начиная с языка
Иное, но ведь не чужое.
Невидимо идут срока
Отсчитывая нам земное.

Паскудство сволочных годов
Везём с собой-там не оставишь.
А, уходя во-тьму веков,
То заберём собой-на память!

Мы, люди, жалкие созданья, 
Во всем хадейство есть своё-
Да совершенствуем незнанья,
Наследственное ведь ворьё!

Все наши сказки лишь про кражи,
Как Царь послал сынов украсть.
Испакощены души наши,
Вот разве жаль, что не продать.

Дарить и сами не умеем,
Ведь это груз постылых лет.
С собою возим, да жалеем,
Что мал спрос или просто нет.

Пройдут нелёгкие года,
Коль был запас их-всё в порядке.
Вот и припомнишь ингода, 
Про то, когда играл ты в прятки.

Уже и думаешь иначе, 
Могилы стариков забыл.
А кто-то на тебя батрачит
По мере своих юных сил.

Жизнь удалась и всё забыто:
Не знают дети твой язык,
А, что прожито, то закрыто,
И сам к иному ты привык.

Страна родная ведь чужая,
Там всё обрезано навек.
Не гонят: сами уезжаем,
И этим счастлив человек.

Во: дохозяйствовались знатно, 
Что не продать, не подарить.
Былое стало всё превратным,
Осталось память удалить.
https://st.depositphotos.com/1006799/3045/i/600/depositphotos_30451595-stock-photo-manhattan.jpg
16 февраля 2021















