Повсюду те же времена,
Где зло отвязанным гуляет,
Затихла в ужасе страна-
Роптать не очень то желают!

А ропщут только "про себя",
А вслух спаси нас и помилуй!
Судьбу молчком лишь теребят,
Слова всё шепчут: "Боже, милый!"...

Что ждать, готовиться к чему:
Финал один всех ждёт однажды.
Уходим тихо мы во-тьму,
Хоть сеять зло желает каждый.

Вот жизни таинство на раз-
Прожил и ша!-Гниёшь в могиле,
Выходит скучным мой рассказ-
Ушли остатние, знать, силы...

Не ропщут ныне же, увы,
Всё разве "про себя", родного.
Конечно, все вокруг правы,
Но ведь и в этом что такого?

Бьёт жизнь порою по-ушам,
Да не пробьёт нас-мы привычны!
Всё это разве стыд и срам,
Но  даже в этом то отличны...

Лишь дальше загибаем пальцы-
Два оставляя как "козу":
Вокруг всё жалкие засранцы,
Свои что жизни берегут.

Проходить жизнь, ах-ё-моё,
Ну, и о чём еще тут думать?
А рядом мелкое жульё
С пустой по-миру ходит сумой...
https://medias.spotern.com/spots/w1280/6/6235-1532336916.jpg
16 апреля 2021
