Пресненский суд Москвы арестовал до 23 марта Сайда-Мухамада Джумаева, 
обвиняемого по ч. 1 ст. 318 УК РФ (применение насилия в отношении представителя власти}.

Но, что же он хотел, паскуда,
Сопротивяляясь, когда бьют?
Дык не в Европе мы покуда,
На Север парня и сошлют.

Попал чеченец "под замес"-
В чужом пиру его похмелье.
Напрасно в свару он полез,
Да в День Российского Веселья!

Ну, вот такие у нас нравы:
Коль бьют-спасибо говорим.
И бьющие к тому же правы,
А ты хоть сопли разотри!

Сопротивляться при погроме?
Благослови того, Аллах!
Твой враг подавится пусть в стоне
Размазав сопли на губах.

И лишь в России всё не так:
Мы власть БЛАГОДАРИМ за порку.
Живём по-прежнему: впотьмах,
Бояре же едят икорку...

Но он почто сюда приехал-
В умах чтоб смуту навести?
Лишь нам сегодня не до смеха-
И как угрозу отвести?

Сопротивляться? Боже мой!
Тут не Кавказ, Россия-право!
Вот и поём за упокой,
Ведь мы ВЕЛИКАЯ ДЕРЖАВА!

У нас величия успехи,
А у него лишь кулаки.
Вот так сплошные неумехи
К нам едут с Терека-реки.

Теперь поедет лет на пять
Кормить собою вшей подкожных.
Придется где-то гордость взять-
Они же так неосторожны!

А мы-совсем не дикари,
И не худеем ведь от порки.
Наука, что ни  говори,
Боярам отнесём икорки...
https://retina.news.mail.ru/pic/e9/c6/image45041379_d669f92a20fe91c044a79b11b6bb618c.jpg
28 января 2021.