"Меня зовут Мирза-
Работать мне нельзя!
Пускай работает Иван
И выполняет план!".

Из популярной песни конца 60х годов.

Мы те же люди, что вчера,
Пусть век назад иными были.
Мы похмеляемся с утра-
В полях о том поют ковыли.

Расстрелов нет уже давно,
Живи, да грейся в телогрейке,
К тому  бухай и всё одно:
Еще в стакан плесни скорей-ка!

Идут иные времена,
Вот ФСБ для нас закрыто.
Но есть Росгвардия сполна,
Есть служба и всегда мы сыты!

Что ныне делать мужику-
Ну, не пахать же ему в поле?
Дай АКМ ты пареньку-
Он порезвится на просторе.

Мужик рождён, чтоб воевать,
Какое поле, что ты, дядя?
С тем всем нам только Благодать-
Звезда ведёт в глаза нам глядя!

Десятором на одного:
Как и учили-не робеем!
Соседям лучшего всего-
Мы по-любому их "имеем!".

Такая жизнь у мужика:
Мы -подневольны, не бояре.
Нас жмёт хозяйская рука,
Хотя нам это без печали.

Живём и даже хлеб не жнём,
Но всё чудесно в нашем мире.
Невзгод же в будущем не ждём,
К тому же тёплые сортиры!

Мирза всё на заводе служит,
Конечно-выполняет план.
О времени былом не тужит,
Хотя вся жизнь его-обман.

Идёт всё в жизни не спеша,
Хотя и он теперь бухает.
Жизнь наша очень хороша, 
Хотя страна про то не знает.
https://16.rosguard.gov.ru/uploads/2020/09/dsc1020.JPG
22 июля 2021