Зачем нам песни про свободу,
Знать про нее нам не дано,
Людскую скверную породу
Не переделать всё равно.

Он-хам, советский человек,
Но он и раб ещё к тому же.
Живёт в рабах который век, 
А счастлив, коль получит ужин.

А тот, понятно, не всегда, 
Своих рабов власть не балует.
Ну, коль работают с утра,
На завтрак ужин им дарует.

В Америке нет дна и края, 
Здесь кормят просто "на убой!",
Кило по-200 вырастают,
Хотя работник то какой?

Ведь не работают, а жрут,
Работать за еду не надо.
Еду же даром раздают-
Она здесь вовсе не награда.

О коммунизме мы мечтали,
А он гляди-ка, уже тут!
"Пурги" лишь знатной нам нагнали,
У нас её так и "жуют"...

А коммунизм, видать, такой,
Лишь в Африке совсем иначе.
Там африканец то худой,
Да и на белых он батрачит.

Для чёрных коммунизм лишь в штатах,
Для белых нет его нигде.
Как рассказать о том не в матах,
Коль мы ущербны по-судьбе?

Такая выпала планида,
Мы коммунизма лишены-
Тот миф придумала нам гнида,
С тех пор идут "блатные дни".

А коммунизм не про свободу-
Про кожи цвет и толщину.
Ах, дайте хода пароходу,
Чтоб не пойти тому ко дну...
https://st3.depositphotos.com/1000260/16789/i/600/depositphotos_167894580-stock-photo-fat-man-eating-fast-food.jpg
19 февраля 2021
