Вот кого же винить расеянцам,
За нужду на кого попенять?
Оборванцам и голодранцам
Есть немало чего рассказать.

Разделить бы вину-то и ладно,
Но виновен всегда здесь мужик.
От того и режиму приятно-
Отвечать он совсем не привык.

Невиновен режим в нашей боли-
В том виновны мы сами-одни.
Ах, проклятые наши юдоли, 
Окаянные, горькие дни.

Да, виновны, в том нет возражений,
Наш  режим ведь из нас состоит!
В лагерях-там годами лишений
Пострадал лишь наш брат-паразит.

У них служба-какие с них спросы?
Нет вины на суду и над ним.
Вот-ответы, коль будут вопросы, 
Но вопросов мы не зададим.

Мы не спросим и с тех, кто над ними, 
Голосить вот лишь ходим за них.
Те для нас уже недостижимы,
Мы для них отработанный жмых.

Ведь в Кремле только те ведь, кто НАДО,
Черномырдырдин мужик как и мы.
Разве с Путиным будет засада-
У того не просите взаймы!

Мы и сами во-власть все стремимся,
Нас как вшей у солдата-полно.
Да партийною книжкой хвалимся-
Жить вне партии? Лучше на дно!

Из таких же и партии наша,
Пусть немало названий у ней.
Жизнь без партии-это параша,
Даже с "Яблоком" повеселей!

Вот кого же винить в наших бедах:
Кто всю жизнь простоял у гумна?
То не Кремль-там иные обеды,
Как и жизнь, что прожита у дна.

Отольются мышам слёзы кошки,
Отыграется власть на-рабах,
Рассчитается: "вот ваши крошки",
Кто оставил кого на-бобах?

Все виновны: по-разному, правда,
Но ответит лишь тот, кто слабей.
Сотни лет всё жуём мы баланду,
С нею жизнь наша повеселей!

То пустое-виновных поимки,
То же как не крути, а скрепа.
Нашей жизни чумные картинки
Промелькнут, словно в поле хлеба.

И стихи пусть останутся эти,
Хоть фейсбук явно не для стихов.
Жили мы, поживали на свете
Дети гнусных советских годов.
https://images.unian.net/photos/2020_08/thumb_files/400_0_1597753254-7437.jpg?0.43176322646225485
13  февраля 2021