Всё так недорого, что видно, 
Лишь труд не стоит ни гроша.
Трудиться за еду обидно-
Хотя идея хороша!

Вот так и трудишься задаром,
Коль с революцией на ты.
Жгут думы горькие пожаром-
Тут "революции сваты".

Но ты ведь волен, не "закрытый",
С работы вышел и гуляй!
Но ведь уже почти убитый 
А комиссаров развлекай!

А те посеяны так густо:
Забыты  совесть, честь и стыд.
Они уже нам как мангусты-
Покусан каждый, да и бит.

Вся власть подонкам: Вот отож!
Все мы прекрасно это знаем,
Лишь комиссаров ты не трожь-
И это тоже понимаем.

Уселись парни очень чинно: 
Удмурт, Монгол-их хрен свернуть!
И все вздыхают беспричинно, 
Хотя вокруг сплошная муть.

Ведь там система, коллектив, 
А ты то сам себе-бродяга.
Весь твой пустой речитатив,
По сути лишь говно и шняга!

Ты нагибай других коль сможешь,
Не можешь-так паши молчком!
Что-праведник с душой студёной?
Вот и живёшь ведь босяком.

В стране Советов всё иначе:
Ты иль тебя-на этом ша!
Понятно, что слабак заплачет-
Но так живут все кореша.

А вот у них пропита совесть
Пускай и так-то не беда.
Есть сотни лет гнилая повесть
И нет конца ей никогда.

Стать корешем совсем нетрудно,
И стали многие ведь враз.
Сблюёшь, когда от крови мутно, 
Но вот окончен весь рассказ.

Так или эдак, но иначе
Не будет-это навсегда.
Нам оставалось лишь батрачить 
В глухие, мутные года.

Не хочешь так-и то не новость,
И твой весьма понятен грех.
Про наши году злую повесть
Читай, пусть это не успех...
https://im.kommersant.ru/Issues.photo/REGIONS/ROSTOV_Online/2020/01/09/KRD_002277_00056_1_t218_111717.jpg
27 марта 2021


