Фургаловчан заразен опыт-
И многим хочется вот так:
От ног чтоб раздавался топот,
Пусть результат тот есть пустяк.

Захар хохочет:"Вот заразы,
На топот нас желают взять!
И пусть о  них одни миазмы-
Но как вот в этом отказать?

Ведь ходят и в жару и в холод,
Ну и чумные времена!
Там старики и те, кто молод,
Но ведь идут! Ах, мать честна!"

"Блажных не трогать-пусть идут!
Какая есть от них опасность?
В ларьках пусть пиво продают-
Глядишь, и вспомнят те про гластность."

Смешно от этих ходоков,
То хорошо Захар дотемкал.
Вот как унять тех простаков,
Коль и смотреть нельзя без смеха?

"Не беспокойтесь, Государь,
Им надоесть ходить однажды.
Вот взять оружие, как встарь
Никто не сможет-а не каждый!

Походят, покричат и ша!
Ведь жить то им иначе надо.
Жизнь без хождений хороша,
А от хождений лишь засада!"

Слуга хорош у Государя-
"Разводит" лихо простаков.
"Ты молодец, однако, паря",
Сегодня Государь таков.

У них всё чинно, под контролдем,
Лишь дел  вот как всегда полно.
А всяческим паскудным троллям
Прорваться к ним не суждено.

Вот завтра будет новый день,
Ещё один в их государстве,
Вот так работать им не лень,
Пока не превращаясь в царство.

Хотя уже бы и пора,
Лишь государь молчит понуро.
Захар поговорит с утра,
Когда никто не будет хмурым.

Исполнится его мечта:
Он станет графом-все как в сказке.
А этот титул навсегда,
Вот и готовит он "салазки".
https://i.pinimg.com/474x/a8/42/79/a8427966b55ae08f3decc116ea889c9e.jpg
29 января 2021




