Всё те же наши времена,
Где только снятся перемены,
В психозе целая страна,
Что не дождётся часа смены.

Иного же не увидать,
Вот и довольны тем, что живы!
Вокруг нас та же "Благодать",
С величьем истинной наживы.

С неё перепадут нам крошки,
Но рады все-ведь день прожит!
Клюём как куры их из плошки,
Душа немного лишь томит.

Всё в жизни нашей как всегда-
И перемены будут злее.
Кружит вокруг одна Беда,
Поёт, да и пляшет веселея.

Марксисты, захвативши власть,
Страну поставили вмиг раком.
Навеки эта нам напасть, 
С тем всё уходит только прахом.

Не с теми деды воевали,
Да, впрочем, силы неравны.
С тех пор у нас одни печали,
Да "Волочаевские Дни!"

Вернулось "крепостное право",
Похлеще прежнего: КОЛХОЗ".
Чумные стали наши нравы, 
А лучшие так чёрт унёс.

Живём мы мало, да и скверно,
Лишь злы на всех вокруг себя.
Нам наказание примерно-
Чтоб не велись-других губя!

Ведь дважды были перемены,
Что сразу повернули вспять:
Мы дышим воздухом измены,
Но тут и это Благодать!

Не изменить того, что было,
И нашу жизнь не повернуть.
Лишь время навсегда застыло,
Вокруг же наступила муть.
https://libre.life/7523/0624/2/00.jpg
14 мая 2021.