Похуже что-то стали жить,
Хотя всё делаем как надо.
Кого-то надо "приложить"-
Сгодится Киевская Рада.

Евреям тоже место там, 
Среди обиженных-то ясно.
Вот и получат по-зубам,
А всей шпане то как прекрасно!

Ведь им не просто-тут не Рай,
Страна в тревоге-это ль шутки?
Из Средней Азии насвай 
Везут, пусть в кайфе проститутки.

Получше кокс,  но он дороже,
На всех не хватит пацанов.
С то-то и опухли рожи,
Среди окрестных фраеров.

Кокс не для них-для них насвай,
Как и положено по рангу.
Смеётся ара-попугай:
Ополоумели, знать, манки!

Вот и неравенство, гляди:
Немногим кокс, насвай же прочим.
По Марксу всё: как не мети,
Лишь пацаны пока хохочут.

Хороший кокс-залог успеха, 
Но...нос рукою теребят.
Оно ведь кажется всё смехом-
Зато как складно говорят!

Вождям внимают чутко лохи-
Охота жить ведь даже им.
Но и у них дела неплохи-
Нередко "герыч" есть чумным.

Помочь не сможет и Главшпан:
Невыездной, ресурсов мало.
Да и ковид как ураган-
Вот разве кайф ловить от сала...

Но ведь и с ним уже напряг,
Как верить-но табак нам в сладость.
Так крейсер боевой Варяг
Идёт ко дну-японцам радость.
 
Они не знают про насвай
И сала не жуют, бродяги.
Да хоть комар их забодай-
Ну, не сосут подобной шняги!

Она придумана для нас, 
Нам счастьем души наполняет.
Сосать табак нам в самый раз-
Любой мужик про это знает.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/30/Central_Asia_Hammond_Slides_20.jpg/220px-Central_Asia_Hammond_Slides_20.jpg
19 января 2021