Мы о свободе знать не знали,
Коль нам она и не нужна.
Лечили водкою печали-
Так и жила всегда страна.

Бухла дешевого в избытке,
"Лекарство" пользует народ.
А шутка древняя о "рыбке"
Всё также за душу берёт.

Мы те же люди, что и прежде,
Помягче с нами стал режим.
Реализованы "надежды"-
Напрасно ныне не "сидим"!

Коль "приседаем" то по-делу,
Ну, в долю Кремль нас не берёт.
Ведь испокон веков мы смелы-
В Кремле же всё наоборот.

У них же "коллектив", коммуна,
У каждого своя есть роль.
Дана кое-кому трибуна:
"Лохов товарить уж изволь!"

Визжит крестьянин, коль "щекочут",
Хотя "наверх" им не попасть:
В Кремле над ними не хохочут:
Рабы голодные-напасть!

Накормят их: "Побойтесь Бога!",
Тем, что осталось от свиней.
Своя у каждого дорога,
Все жить желают веселей.

Работать же кому-то надо:
Вот и работаем у дна.
Лишь результат труда, награда,
От нас исчезл тот без следа.

Отведена же роль любому 
И место каждому дано.
Что верещать уж про "обломы",
Коль все опущены на дно?

Ведь есть же водка-пой и пей,
Коль в перерыве ты от вахты.
Жизнь удалась-ещё налей,
Ведь всё не с бухты же барахты!

Свободу хочешь-так вали!
Но в мире нет невеждам места.
Места послаще, ну-Бали,
То тем, кто из иного "теста".

Твоё же место у печи,
У домны-так всегда и было.
А грусть-тоску свою лечи
Бухлом, пока то "не уплыло".

Всё здесь расписано навек
И переделывать не будут.
Трудом наш "славен человек"-
Пока в могиле не "забудут".

Но время подгребёт и ша-
Вот отнесли тебя к могиле,
Опустят в землю кореша-
Немного женщины повыли.

Тут твой конец: окончен путь,
Но без тебя пойдёт всё то же:
Уходим мы-нас не забудь,
Вернёмся же с опухшей рожей...
https://eparhia-birsk.ru/wp-content/uploads/2019/11/d6c0398222bda3b7c980174f41440d67.jpg
14 февраля 2021
