Мы жили-были, пусть когда-то,
Но при Советах: шутка ли?
Нам суждена судьба солдата:
Пасть от родной земли вдали.

Нас гнали силой на убой,
Грозили за отказ расстрелом.
Несли мы смерть, но, Боже мой,
Нам повезло вернуться целым.

Заставят Родину любить-
Пусть силой, но вот так-заставят!
И жизнь, понятно, положить,
Да на путь "истинный" наставят.

Живём мы Родину любя,
Попробуй не любить, паскуда!
Гнилая вышла нам стезя,
Марксистов верная причуда.

Нам ведь и дальше жить так всем,
Что поменялось в мире нашем?
Всё то засилье гнусных тем,
Строптивцев же всегда накажем.

Мальчишкам также умирать
В чужой земле за чьи-то яхты.
И невозможно не понять: 
Живём не с бухты же барахты!

У них всегда всё для других,
Им также промывают мозги.
С времён поганых и чумных
По нашим душам пляшут розги.

А выбора нам, конечно, дан:
Смотри сам-сколько самострелов!
Вот и поднимем наш стакан-
Чтобы его поставить целым!

За гибель пусть другие пьют,
И за победу, кстати, тоже.
Вот и уходим в неуют,
Сегодня это нам дороже.
https://image.newsru.com/v2/02/2019/11/3/3624e2468e666389ae41fe9c2224a470.jpg
04-05 мая 2021
