Мы за еду работали всегда,
Родители и деды наши тоже,
Везде была великая нужда,
С ней наша жизнь лишь на дерьмо похожа.

Вот и она прошла, почти исчезла,
Смели её, знать, годы в унитаз.
Но он сломался-и дерьмо  полезло,
А что тут нового-печален мой рассказ.

Всё стало хуже и гораздо гаже,
То были шалости, увы, цветочков нет.
Иные времена- марксисты в раже
Передают нам пламенный привет.

Социализм в России? Нет, увольте,
Мы коммунизм чертям построили назло!
Живых немало, так сказать-позвольте,
А прочих в Рай волною унесло.

Не раз мы в Рай десанты отправляли,
Десятки миллионов в них бойцов.
Для нас плацдарм готовят-мы то знали,
Из наших матерей, да и отцов.

Вот и Америка пойдёт за нами следом,
Джо Байден всех туда и приведёт.
Россия старший брат её-советом
Рай на Земле построит идиот!

У нас что было там никто не знает,
За океаном лагерей вам не найти.
Но вот социализм и там желают,
Да тоже в Рай пойдут-а как же не пойти?

Пусть за еду никто там не работал-
Всё впереди, лишь дайте только срок!
Поди-ка, то придумали им боты-
Получат все отличный там урок!

Марксизм рулит уже по всей планете,
Готовят в Рай всем НОВЫЕ ПУТИ.
Пожалуй, жаль лишь тех, кто ныне дети,
Нелегкий путь им предстоит пройти.

Желанья твоего, увы, не спросят,
В Рай или в лагерь-путь только туда.
До нас порою слухи лишь доходят,
Что там нас ждут: отныне навсегда.

Те "старые места" лишь только нам,
А им в новинку всё-попробовать охота.
Протезы не нужны в Раю зубам,
Но отчего-то душу тихо гложет...
https://isralove.org/_ld/24/05606379.jpg
09 января 2021.