Собравши дни свои в охапку
Подался я за океан.
Не носят местные здесь шапки
И не известен им стакан.

Иная жизнь, полно диковин,
Я-марсианин на Луне!
Навалом всяческих хреновин,
Каких в родной нет стороне.

Про зоны здесь и знать-не-знают,
Для блатарей тут есть тюрьма.
Те постояльцы понимают,
Что брать чужое-то чума!

Пусть мягче, скажем, чем в России,
Но вот мараться за пятак?
Разводим мы глаза косые
Не в силах обьяснить что-как...

Мы так вот и привыкли жить-
Иначе вряд ли и сумеем.
Вот знаем действие: Сложить,
А как сложилились-веселеем!

Пусть складчина ушла давно,
Или дешевле водка стала?
Получше чистят и вино,
Но жизнь с одним бухлом "достала".

Сюда же едет всякий люд,
Нет той проблемы: здесь пьянчуги
Иначе, скажем так, живут:
Пропали где-то шакалюги!

У нас, увы, совсем не так, 
А то, что есть-то напрягает:
Одна лишь выпивка в умах,
Да горечь со свету сживает.

Здесь можешь пить или не пить,
Но дома трезвый не хохочет:
Мы стали очень гнусно жить-
То признавать никто не хочет.

Какое что, да и кому?
Вот только всем нам не до смеха.
Есть очень много "почему",
На нас на всех полно огрехов.

Не изменить жизнь с-ходу нам,
Не перестроить и с годами.
Вино стекает по-губам,
Так хорошо с ним вечерами!

И было б дело в нём одном,
Всё скручено в тугую петлю.
Иначе в доме, где живём,
Вчера, сегодня и намедни.
https://i.pinimg.com/originals/1c/dc/17/1cdc177e8b36c6222948122c7f347f26.jpg
27 января 2021
