Жизнь с нами не была добра-
Друг другу мы совсем чужие.
Вот поднимались мы с утра,
Служить брели, пусть никакие.

Не поровну всё среди нас-
Одним и жемчуг очень мелок,
Другим есть радость "вырви глаз",
Где развлеченье- видеть белок.

Проста жизнь в наших палестинах:
Украл и выпил-Благодать!
Гибки до старости ведь спины-
У нас служивых просто рать.

Законы службы так просты:
Пониже кланяйся, скотина!
Залётным же руби хвосты,
Да воспитай для службы сына.

Иначе строить коммунизм 
Не выйдет-просто невозможно.
Издох однажды тут марксизм,
Хоть долго жил и крайне сложно.

Мы не заметили того-
Нужда повсюду, как и прежде.
Затихли вопли про "рывок",
На перемены нет надежды.

Но и не Третий Рейх ведь тут-
Благословенная Россия!
Марксисты те же здесь живут,
Вот вырастили вновь мессию!

Да ходит вся страна кругами,
Покаятся и сразу вновь:
ГУЛАГ всё строят, временами
ТЕМ, КОМУ НАДО- пустят кровь.

Всё то же, но и без печали,
Привыкнут люди и живут.
Иную жизнь они не знали,
И не о том здесь речь ведут.

Всё также, как и при Батые-
Тут не увидеть перемен.
Довольны, пусть слегка чумные
Идут усталые со-смен.

Мне не понять, да и не надо,
Пускай живут так, как хотят.
Есть ведь для всех одна "награда"-
Утопят, как слепых котят.

Не бредни это- все ведь было, 
О том забыть не даст Кронштадт 
Водою память нашу смыло,
То вредно знать-нам говорят!

Излишки знаний нам во вред,
Знать мы от этого чумные.
Нас не заденешь сонмом бед:
Бойцы России удалые!

Забыта о Кронштадте память,
Иначе здесь давно живут.
С годами всё потерла замять,
Былое здесь не берегут. 
https://cdn21.img.ria.ru/images/33747/02/337470292_0:0:0:0_600x0_80_0_0_2e0c94f05d31af425ce6cc295ac2a1fd.jpg
08 июля 2021