Никогда расеянский народ не жил так скверно как при Обаме.
Русская народная поговорка.


Похоже, Обама вернулся- 
В подъездах усилилась вонь.
Я грустно тому улыбнулся,
Попробуй его только тронь!

При нём было скверно и гадко,
При Трампе такая же дрянь.
Им ссытся у нас очень сладко-
Спешат по-темну, да и в рань.

И коды подъездов "уплыли"
Куда-то в заморскую даль.
Не очень по Трампу тужили-
Усилилась наша печаль!

И после Обамы не лучше,
Он, знать, приучил всех, шельмец.
Но "выхлопы" стали погуще-
Получше стал есть молодец!

Пусть ныне зовут его Байден-
Мы знаем кто он и что он!
Для Трампа ответ нами найден-
И Байдену будет препон!

Быть может, мы им унитазы
Пошлём, да и дело с концом?
Пусть учатся эти заразы, 
Что внешне с приятным лицом!

Иль сделаем также и то же,
Терпенью конец настаёт.
Хотя нам то будет дороже,
Но будет наш счастлив народ!

Быть может, для них в Эрмитаже
Поставим клозеты-как знать?
Пускай прилетают к нам в раже-
От мщенья им нас не унять!

А как же иначе, дружище?
Мы-тряпки, чтоб пол вытирать?
Нарежусь с утра я винищем-
Да буду им мстю собирать!
https://cdnimg.rg.ru/img/content/193/80/48/000_KF5LG_d_850.jpg
07 декабря 2021