Ушли года как мыши под пол,
Порой лишь шебуршат внизу.
Ногами каждый в детстве шоркал-
В глазах лишь затая слезу.

Чего-чего, а тех навалом-
Мы выплакали море слёз.
Страна зализывала раны,
А память чёрт врагам отнёс.

Все мы беспамятный народ,
Важны нам деньги, а не память.
Впустую наша жизнь идёт,
Былое заметает замять.

Десятки миллионов пали:
"Ура!"-кричим мы палачам.
Всем ясно сразу, что попали:
"Но жить охота ловкачам"...

Хоть ложь у нас везде и всюду,
Суть жизни же весьма проста:
"Я отвечать, увы, не буду,
Мне не накрутите хвоста!".

Ведь власть не врёт, не сочиняет, 
Тому пусть доказательств тьма:
"Она народу излагает 
То, отчего казна пуста!".

Всегда мы трудимся задаром,
Но говорить о том: ни-ни!
"Питаемся картошкой с салом-
Нас от могилы оттяни!".

Давно то "вышло" из народа,
Никак обратно не зайдёт.
Такая наша вся порода-
Она нигде не пропадёт.

Не пропадёт и не исчезнет,
Но где-то как-то прорастёт.
Опять дела большие сверзнет-
Коль на картошке лишь живёт!

Пока была картошка-ладно,
Социализм на ней стоял!
С того-вот порой досадно,
Её не стало-враз упал...

Для коммунизма нужно злее-
И не картошка, а овёс.
Ну, как же стать нам веселее, 
Когда по-ветру чёрт понёс?

А, впрочем, нам и с ним неплохо-
Отложим коммунизм пока.
К нему длиннющая дорога,
Да крепкая нужна рука.

Мы руку ту прекрасно помним,
Что-что, но память здорова!
На дно валиться всё же стрёмно,
Хотя история права...

Про коммунизм забыть придётся, 
Его и внукам не видать.
В углу голодный внучек жмётся:
"Садись картошку-то снидать!"
https://st2.depositphotos.com/1373322/10842/i/950/depositphotos_108428836-stock-photo-australian-food-crash-hot-potatoes.jpg
31 января 2021




