Страна Сортирия-она
Всего милее нам на свете,
Нажрёшься по-уши говна-
Нас нет счастливей на планете!

Жить без нужды? Ну, ты даёшь
Такого просто не бывает!
Зажав в ладони потной нож
Деньгу мальчишка добывает.

Иначе жить-отдать свои,
Что нелегко так достаются.
Ведь здесь не отдых на Бали,
Здесь без нужды не засмеются!

Чудно в родимой стороне,
Пусть где-то слаще, здесь милее,
Хотя живём все как во-сне,
Да и нередко жить робеем.

Пускай Сортирия кругом,
Где всё бандиты лишь и зоны,
Навечно тот родной дурдом,
Забыть не сможешь ты и в стоне.

И зоны нам милы порой,
И там живут, причём достойно.
Бродяге то не геморрой,
Он будет жить всегда пристойно.

Хотя нередко тяжело,
Да, жить в Сортирии несладко.
Так многих из неё смело,
Совсем ведь это не загадка.

Зовут иные их миры,
А нам лишь это и осталась.
Пусть под ногами не ковры,
Как раз вот то нам и досталось.

Но нет иной-на этом ша!
Владеем тем, что заслужили,
Живут неплохо кореша,
К тому же никогда не ныли.

Пусть тем своё, а нам вот это,
Мы с честью будем то нести.
И я свалюсь однажды где-то
Домой не в силах добрести...
https://ave86sqw5b.cdn.agency/files/2020/06/upload-f177b4ea-13e5-453e-9591-d09dd354a72b-758x569.jpg
21 июля 2021

