Зачем нам пенсия, к чему,
Коль у бояр нужда повсюду?
Пора  и нам давно во-тьму,
И все полегче жить так будем...

Нам пенсия была дана
Всего сто лет назад, ребята.
Картошку всем бы нам сполна-
Тому была страна бы рада.

когда кормить не надо нас,
Сытнее ли боярам станет?
Печален мой простой рассказ, 
Читатель в скорби той устанет.

Изба, картошка-что не жить?
Пусть нефть бояре добывают.
На них пора нам "положить"-
Хотят рабов-пусть наступают!

Вот пусть штурмуют города, 
Когда солдат у них не станет!
В атаку пусть идут тогда-
Коль воевать так сильно тянет.

У нас же плохо  потому,
Что без бояр мы жить не смеем
Как крабы ползаем по-дну,
И от всего, увы, робеем.

Не помыкать такими грех,
Вот от того и помыкают.
Да и соседям это смех-
Там о подобном знать не знают.

Тех мало, верит кто в страну-
Тут всё поражено серьёзно.
Мы можем разве "гнать волну",
И то совсем уж осторожно.

Проблемами вся жизнь полна,
Нам та бодяга так привычна.
Всё это только лишь слова-
Картошка с избами навечно.

И наши дети как трава-
Как подрастёт-её покосят.
Шпана кремлевская права,
Недаром нас всю жизнь обносят.

И выхода, увы, но нет,
Не переделать нам породу-
Дерьмо жевали много лет,
И дальше то жевать народу.
https://cs9.pikabu.ru/post_img/2019/11/30/6/157510756895284167.jpg
01 января 2021
