Как уничтожить бы ГУЛАГ
Не трогая страны основу?
Не выйдет это "просто так",
Сложней, чем подоить корову.

Ведь то не просто лагеря,
Где с уголовниками нары.
От них с Востока к нам заря
Она с собой несёт пожары.

Его пол-века как-бы нет,
Расформирован был приказом.
Всё как бы так-но бегом лет 
Не истребили мы проказу.

"Нет политических в стране!"
И верно-ну, а как иначе?
Они и были лишь во сне,
Большой Террор в углу ведь плачет...

"Здесь уголовники одни!"
С Хрущёва и пошло всё это,
Но мы то душами больны, 
Зло, что на нас, всё без ответа.

Всё лишь названия меняем,
Власть наша-прежняя везде.
А, про подмену, знать не знаем,
Вот как стране не быть в беде?

Здесь власть чекистов, да Советы,
Хоть называются не так.
"Обуты дети и одеты,
С протестом ходит всяк чудак!"

Марксизма суть вмели всем в уши,
Вот всё по-прежнему пока.
Вокруг рабы-гнилые души,
Вот и мотаем здесь срока!

Смениться надо поколеньям,
Чтобы исчез из нас марксизм.
Мы "Высочайшим повеленьем"
Подмену провели и вниз!

Скользим все в АД большой страною.
Но ведь не чувствуем беды.
Кто по-трезву, кто с перепоя,
Лишь нет-как-нет на нас вины.

Тут виноваты марсианцы,
Они всё, сволочи, они!
А мы, простые расеянцы,
Тревожные всё смотрим сны.

Их извести-вот было б дело-
Изчезла бы Советов власть!
Погонят их однажды смело-
Ужо настанет им напасть!

Пока же в наших душах вьюга,
Там власть Советов, да Ч.К.
Стоит ГУЛАГ и в нём всё глухо,
Хотя законно всё пока.

У нас пока без перемен
И "Слава Богу"-мне ответят.
Настанет время и для смен-
Тогда-то и ГУЛАГ отменят.

Пока он в душах наших жив,
Жив, стало быть, в реале тоже.
Там правят бал лишь те, кто лжив,
Да мерзкие марксистов рожи.
https://best5.it/b5/wp-content/uploads/2018/10/Gulag1-800x400.jpg
26 февраля 2021

