Собрался Маск свалить на Марс 
И там построить город.
Нам всем понятно: это фарс-
Для тех кто глуп иль молод.

Пока под куполом, а там
Изменит атмосферу.
Иная жизнь всем будет нам,
И вряд ли то химеры.

Не всем, конечно, а лишь тем,
На Марсе кто жить будет.
А вот уж там полно проблем:
Тем, марсианским людям.

Но на самой Земле то что?
Или здесь мало места?
Коль эдак-будет и сальто,
Для тех, кто ждут ареста...

Здесь хапанул-свалил туда,
"Влазные"-половина!
Там перспективы, это да,
"Бандитская малина".

Там шелупони места нет:
Бюджет страны вложи-ка!
Ещё пройдёт десяток лет-
Растят там ЗЕМЛЯНИКУ!

Там перспективы-это да, 
Любой захватит дух!
Но это всё ещё когда-
Пока гоняем мух.

Гоняем мы, а вот Илон
Уже ракеты строит!
И Марс им будет покорён, 
Пусть очень много стоит!

Твердит, что для науки, мол,
Но наш поганый опыт
Расскажет: "на рывок пошёл",
Ну-"оторваться чтобы"!

Ах, не преследует никто?
Так это лишь ПОКА.
Легко вращается Сальто,
ТЕ враз намнут бока.

А Маск умеет видеть вдаль,
Ещё и в глубь, похоже.
А пусть летит- нам ведь не жаль,
У нас опухли рожи...
https://incrussia.ru/wp-content/uploads/2018/12/Snimok-ekrana-2018-12-12-v-16aaa.jpg
30 января 2021