Опять и снова, как всегда,
Ну, времена идут лихие-
Вокруг извечная нужда,
Лишь мы по-прежнему бухие.

Не извести Имперский дух-
Мы навсегда им пропитались.
Гонять осталось только мух-
Те очень сильно разлетались.

"Освободили" Крым и ладно,
Париж и с Техасом же никак.
От Крыма на душе отрадно,
И это вовсе не пустяк.

Париж и Лондон подождут,
Пускай попросятся сильнее!
У них там вечный неуют,
У нас в лесах и то светлее.

Ну, как их под опеку брать,
Когда они не пьют, уроды!
А мы не можем не бухать-
По-трезваку кругом заботы!

Как только кончится бухло-
Пойдём освобождать кого-то.
Вот так кому-то повезло-
Полно же всяческих народов.

Тунгузам стала Благодать,
Когда бухло мы принесли им.
Не прекращают ведь бухать-
Охотники теперь былые.

Вот с тофаларами хужей-
Не оторвать тех от стакана.
Гнать из тайги? Хоть рот зашей-
Тут настоящая, брат, драма.

Ну-нерусь, что и говорить,
С пиндосами похуже будет.
Бухать их не остановить-
Любой про всё же позабудет!

Те ныне не бухают, да,
Ну-дикари еще пиндосы.
Потом не оторвать-нужда,
И никаких уже вопросов.

Мы это всё давно прошли-
Цивилизацию народам
Мы, слава Богу принесли,
Те алкоголики с чего то...

Кто будет строить города,
Какое тут "освобожденье"?
Им от бухла одна беда,
А нам же чисто приключенье.

Вот в этом разица навек,
Как дикарей освобождать нам?
Трудом и славен человек,
Течёт коль пиво по-усам то...

Всё стало в мёртвую пока-
Процесс идёт, но всё не быстро.
Что толку мятые бока,
Когда паршивцы так речисты?

Процесс идёт-пускай непросто,
Подводных много в нём камней.
Цивилизации короста
Сопротивляется сильней!

Мы "русский дух" несём по-миру,
Порою трудно им дышать.
Народам станем мы кумиры,
Они нам будут-кореша!

Ну, младшие, понятно, братья,
Но всё же, братья как-никак!
Зажмём их в братские обьятья-
Им и останется бухать...
https://cdn3.russian7.ru/wp-content/uploads/2019/10/74-2.jpg
12 февраля 2021