Идут полки селян Москвою
Дубинками метеля всех.
Они трезвы, не с перепоя,
Все ожидают тут успех.

Им всем обещаны квартиры
В самой Москве-ведь сказка, а?
А в сёлах их сплошные дыры,
Да и вокруг одна нужда.

Куда тем мужикам податься,
Как свои семьи прокормить?
Один лишь выход им-стараться
Сильнее москвичей лупить!

За это им дадут квартиры:
Не где-то, а в  самой Москве!
Ведь здесь то тёплые сортиры,
Не то, что дома, на селе.

Жизнь хороша в столице, право,
Ту-просто так не получить.
В стране такие ныне нравы-
Что о пустом и говорить?

"Подохни ты- а я уж завтра!"
Ведь просто тот лагерный закон.
То заклинание иль мантра,
Но выжить-только так резон.

"Лупи и бей паскуд московских-
Тогда и будет Благодать. 
Дави их словно вшей тифозных"-
Начальство будет поощрять.

Бунтуют, гады, против власти?
Пусть в сёла едут бунтовать!
Вот там узнают про напасти
И станут власти угождать!

Ввести такой закон в народе:
Но повсеместно и везде:
"Коль есть круговорот в природе,
То должен быть тот и в нужде."

Прожил в Москве с десяток лет, 
Да и в Сибирь потом поехал.
Сибирякам то Знак Побед:
В Москве квартира и без смеха!

Хан обещал, но вряд ли даст,
Где столько взять квартир любимцу?
Тем москвичам хоть "вырви глаз"-
Ну, нет жилья тут проходимцам!

Прибытки власти есть всегда,
А остальным одни убытки.
Кружится вокруг нас беда,
Где на морозе голы лытки.

Коль многовато москвичей,
Да и селян уже с избытком,
Зато в достатке ПАЛАЧЕЙ,
Ура!-хоть в этом мы с прибытком...
https://storage.yandexcloud.net/vesma.today/uploads/common/2021/01/23/%D1%8F%D1%85%D1%82%D1%8B-13529f38f5fd.jpg
30 января 2021






