Проходят дни-пусты и гулки,
Уходит тихо жизнь моя.
Иду ночным я переулком,
Там звёзды в вышине горят.

Легли года как кот на блюде-
Не шевели и не замай!
Ох, не простая жизнь причуда,
Финты лишь всюду ожидай.

Не доверяй, не жди удачи 
И не придёт к тебе беда.
По мере сил давай всем сдачи,
Тогда отступит и нужда.

Она ведь тоже поджидает
Тех, кто по-жизни обормот.
Кто пропил жизнь прекрасно знает:
Само же в рот вино идёт!

И прибегут проблемы сами-
Девать тех некуда порой!
Загнут нас злыми временами-
Оттуда грянет геморррой...

Так и живи не расслабляясь-
Удара всюду ожидай.
Моргнёт беда чуть улыбаясь:
"Ждал не напрасно урожай!"

"Следи внимательно за словом,
А, коль сказал-то выполняй!
Красавец мой ты чернобровый-
Любви девчушкам подавай!"

Мы те же, Господи, всё те же,
Былые страсти вокруг нас.
Имеем все одну надежду-
Увидеть отблеск милых глаз.
https://99px.ru/sstorage/56/2017/03/mid_271699_9622.jpg
11 апреля 2021