Студёный ветер бьёт в лицо,
Ожгёт под курткой мою кожу-
Года налились вдруг свинцом,
До дома добрести, похоже!

Не пропаду, коль не пропал,
Прожил немало, но не сгинул.
Нет разве сала на боках,
Всевышний с ним меня "подвинул".

Незримые бегут года,
Словно матросы в Петрограде.
А злая жизни маята 
Отныне всем здесь "Бога ради!".

Она уже вполне твоя,
А, коль не так, затихни глухо.
Легко спиваемся, смеясь,
Доверчиво клянясь "на ухо".

У нас и доброхотов много,
Ведь Расеяния не хрень!
Уводит в безну всех дорога,
Где мы лишь от деревьев тень.

А жизнь одна у тех и этих,
Но мы свою уже должны.
Вот смерть грядущую приветив
Живём до ужаса важны.

Но нам, увы, нельзя иначе,
С того то все тут голытьба.
И будем вечно лишь батрачить,
Всё это жизни маята.

Жизнь обмануть? Дерзай, растяпа,
Но это-сопли на заре.
Немало протянувших лапы
Навеки сгинуло во-тьме.

Но и не жить тут нет проблемы,
Хоть и живём из ада в ад:
Пустые эти теоремы
Всё собираем невпопад.
https://i.ytimg.com/vi/tuCsvCjt9XQ/hqdefault.jpg
17 апреля 2021