Я был "строитель коммунизма"-
Мы были все и я им был.
Под Красным Знаменем марксизма,
Тихохонько пошел в распыл.

Но был как все и что прикажешь-
С рожденья все мы жили так.
Не вымарать, но вот покажешь,
Что ты как все-ну, то мудак.

Глаза мои открылись рано,
Напрасно я тогда прозрел.
В душе не заживает рана-
Немало горя я узрел.

Мне воздала страна, всё тоже-
Она врагов любить должна?
Я сумрак осени, похоже,
Жевал с восхода до темна...

С лихвою нажевался дряни,
А те, кто строили страну,
Кто с бодуна, а кто по пьяне,
Ей отправили ко-дну.

Спросить бы с них, но пыль глотать
Ты не замучаешься, кореш?
Была здесь всяких гадов рать,
Вот скоро ты, подлец, завоешь! 

Они отринули марксизм,
Питомцы местного разврата,
Теперь в умах капитализм-
Но в нём свобода виновата.

Она совсем им не нужна,
Куда милее без свободы.
И поднимаются из дна
Уже воспрявшие народы.

Всё также здесь как и тогда,  
Но вот понятья поменяли.
Ушли марксистские года-
О них припомнят лишь в печали.

Заменены названья лишь,
Но жизни суть, увы, все та же-
И их не проведешь, шалишь:
Настали времена тех гаже.

Какие перемены, где, 
Когда вокруг одни хрущёвки?
И также ведь живут в нужде,
Вот лишь пропагандоны звонки.

Но тем всегда в России Рай,
А вот иного  и не надо.
Бухают также "невзначай",
Коль только это и награда.

Еще, конечно же слова,
Они в мозгах у всех распяты-
От них кружится голова, 
В атаку там встают солдаты.

Они пойдут, понятно в бой,
Ну, а куда же им деваться? 
С проклятой подлою Ордой-
Вот как прикажешь не смеяться?
http://cdn.iz.ru/sites/default/files/styles/900x506/public/news-2020-07/BED_3657.JPG.jpg?itok=dpRxtLYH
31 марта 2021


