Я бы  и лев и прав, и пьян-
Каким уже я только не был!
И это, видимо, изъян,
Но как-то добывал ведь хлебы.

Был трезв порою очень долго,
Вот душу ест за это ржа.
Дерьма же в нас-так уже Волга,
И мы все с властью на-ножах.

Жить так, чтоб с кем-то воевать
Мы с ранних лет все привыкали,
У нас ИМЕТЬ: так то-отнять,
И защитить свои скрижали.

Все знали с детства мы нужду,
Порой та разная бывала.
Я памятью туда бреду-
Пускай меня она не ждала.

Семья сыта-вот и порядок,
"Кто не работает-не ест!"
Так в сытости и был достаток,
Советами всем выдан крест.

Платили так, чтобы не сдох,
Так все до смерти и трудились,
Советов Бог был с нами строг-
Но жили мы и не дивились!

Вот поднималось государство,
Сильнее обирало всех,
В достатке нищета, да пьянство: 
"Сыт-пьян, так это ведь успех!".

Ещё шла жизнь по-лагерям
И по-казармам шла тем паче:
Напоминанье то ведь нам-
Молчком тебе, дружок, батрачить!

Мы понимали сей посыл-
А многие во-власть подались.
Свободы же ушли в распыл-
Мы ничему не удивлялись.

Ведь наша власть из нас самих-
Всё это навсегда, навечно.
На малолетку шли кто лих-
Ведь жили очень не беспечно...

Птенцы бараков заводских,
Мы жили в очень жёстком мире.
"Не до хороших иль плохих"-
Да и бараки не квартиры.

Иную жизнь понять не просто,
Пусть я стараюсь рассказать.
Нам наша жизнь была коростой,
Ну, а иную и не знать!

Года мгновением сгорели
И тех мальчишек уже нет.
Мы знать об этом не хотели,
Да и не знаем-всем привет!

Моё есть скромное желанье
Прорваться к людям сквозь года,
Пишу не зная почитанья,
Но это тоже не беда.

Беда в ином-всё в мире тоже,
Нет лишь бараков заводских.
Самим себя мы стали строже-
Вот в том успех для всех чумных...
https://ic.pics.livejournal.com/tourist0515/77754507/169201/169201_900.jpg
07 апреля 2021

























