Где перемены, где они?
Да вот же, вот-они повсюду!
Немногим лишь они видны,
Но есть они, иль скоро будут!

"Политбюро", как прежде, есть
И вертит Путиным как куклой,
Всё это ерунда  как весть,
Жуёт мужик то, что протухло...

Иное-вряд ли донесут,
Рад и такому бедолага.
А перемены подождут,
Есть имитация и шняга.

Но он то верит  в них, он ждёт,
Коль есть конец-начало будет!
Мужик-совсем не идиот,
Да и его потом разбудят...

Пришла весна-пора пахать,
Здесь перемены тоже кстати.
Непросто вместе всё связать,
Но-свяжут, времени им хватит!

Как это: "Перемены где"?
Протри глаза-они повсюду!
Ты погляди-они везде, 
Нас обирать сильнее будут!

Вот как лошков не обирать-
Лох должен быть всегда голодный,
Должна их быть большая рать,
Где вся родня и братец сводный.

Лишь маловато ведь кричат-
Нет наслаждения боярам.
Любой лох требовать так рад-
Горело б всё оно пожаром...

Получше, всё же стали жить,
Глянь: мужиков ведь не стреляют,
Расстрелов нет-зуб положить
Могу-пусть все об этом знают!

Но и не будем жить богаче,
Кто смог-давным давно живёт!
И пусть лошок от счастья плачет,
Ну, коль совсем не идиот!

Легла ему такая масть-
Всю жизнь шестерками играет,
Да тут за счастье не пропасть,
О том и он подозревает.

Всё остальное лабуда: 
"Расти и Родина приметит!",
Даст АКМ, а с тем беда,
Но кто оружием не бредит?

Ведь перемены защищать, 
Конечно, требуется людям.
Их Раем незачем страшать,
Там завтрак, да и ужин будут!

Обеду время подгребёт-
А ты твердишь: "Где перемены"?
Кого и где что даром ждёт-
Не даром даже яд измены!

Живи и радуйся, дружок,
Глаза открой и счастлив будешь.
Возьми же с полки пирожок,
Пожуй и обо всём забудешь...
https://pbs.twimg.com/media/EfNTABOXsAA7ZVa.jpg
03 мая 2021


















