Кто был с рожденья анархист-
То тем ведь лидеров не надо.
Любая воля есть каприз-
Вот тут-то и была засада.

Не надо думать головой:
Сказали-сделал, пусть напрасно.
А лично каждому запой,
Вот с этим обществу прекрасно.

Не нужен был социализм,
С лицом, пусть даже "человечьим".
И по-стране гулял марксизм,
Сбивая в стаи всех в овечьи.

Что хочешь ты-про то молчим,
Ты знаешь есть и слово "сделал".
А кто свободой был томим-
Давно на Колыму уехал.

Мужик для власти лишь плевок:
Растёр и нет тебя, болезный.
Ты анархист или совок-
Но возбухать всем бесполезно.

Работай, коль уж силы есть,
А на еду зарплаты хватит.
Забыть придётся слово "честь",
Когда за горло перехватят.

Ведь то, что было не прошло,
Лишь ветер это в уши дует.
Иное время к нам пришло,
В лесу кукушка прокукует.

Уже иначе и живём,
Хотя и это через меру,
И воду в ступе молча трём,
Мы будем в этом пионеры!

Лохов приятно "разводить":
Включил в Ленкомнате им "ящик":
Про совесть будет он бубнить,
Пока обсасывает хрящик.

Ведь он положен всем лохам,
И ящик, ясен пень, и хрящик.
Носить чтоб ноги фраерам,
Да не сыграть без толка в ящик.

Подохнуть с пользой должен лох:
За дело олигархов бравых,
Вот сдохнув так не будет плох,
Такие, братец, наши нравы.

Нам анархисты ни к чему,
Как и свободы здесь без прока.
Мы твёрдо держим путь во-тьму,
И расцветаем от пороков.

Всё дальше точно так пойдёт,
И на Луну тех, кто не хочет.
Бродяг лишь нищета и ждёт-
Над тем ордынец лишь хохочет.

"Во славу Хана все вперед!
Ведь умирать совсем не страшно!"
Отказников иное ждёт,
Вот то и будет им ужасно.

Мы твёрдо держим путь вперёд,
Тех, кто упал-в пути зароем.
Такой у нас простой народ,
А проигравши мы не ноем.
https://cdnimg.rg.ru/img/content/187/45/75/aa1_d_850.jpg
11 января 2021