Ещё потянутся года,
Уже остатние, понятно.
Теперь уже почти всегда
Жить одному-оно и ладно.

Иная жизнь-привыкнуть к ней
Приходится-а как иначе?
И не бухать-хоть рот зашей,
Коль на бухло зазорно клянчить.

В России жить и не бухать? 
Ты и скажи, как то возможно.
Жизнь лишь с бухлом есть Благодать,
Вот без того, увы, тревожно.

У магазина кореша-
Свою жизнь там мы и проводим
Она с того и хороша,
В вине ответы все находим.

Решенья есть и без вина,
Но те, что с водкой лишь устроят.
У нас холодная страна,
Где коммунизм уже не строят.

Кто его строить заставлял-
Герои наши и поныне.
Тот здесь и выжил, кто бухал,
Пусть жил подобно же скотине.

Герои все-когда не страшно,
Там, где опасность-там не так.
Деды всё делали  напрасно,
Все  прожитое там-пустяк.

Из пустяков тех жизнь сложилась,
Не выжить как, коль не бухать.
Когда б иная то нам снилась?
Когда во сне могли летать.

Но повзрослев иное видим, 
И это с нами навсегда.
Ведь мы живём, по миру ходим,
Такая выпала нужда.

А ней всё больше ведь тревоги,
Да пустяки одни всегда.
Живём-пока нас держат ноги,
Вот так без водки-никуда...
https://st.depositphotos.com/2249091/3463/i/950/depositphotos_34633589-stock-photo-girl-holding-vodkapills-and-cigarettes.jpg
27января 2021