Рабом безмолвным нам лишь жить,
Безропотно таская лямку.
От злой судьбины только выть-
Подкинула нам жизнь подлянку.

Но ведь живём обидно мало,
Лет шестьдесят-коль повезло.
Нас штормом вынесло с причала, 
Волною в море унесло.

Рабами жить давно привычно-
Отцы и деды жили так.
Командный голос: громкий, зычный
Гнал  в строй нас-вовсе не пустяк.

Войн череда: "Святых", "Народных",
"Освободительных" всё войн-
Солдат не сыт, пусть не голодный,
Ведь впереди немало бойн!

Раб фронтовой, раб заводской-
Отцы то наши и мы тоже.
Чего желали мы с тобой-
Да сытым быть и всё, похоже!

Вот череда безумных лет:
Так жизнь прошла и что на этом?
Лишь счастья не было и нет,
Зимою стылой, жарким летом.

Его рабам не завезли,
Дадут лишь водки, да закуски.
Но к этому давно мы шли:
Вот, добрели: держите гузки!

Но есть ли радость нам иная?
В рабах, увы, не на балу.
А жизнь спокойно принимаем-
Как солнце в сильную жару.

Не больше нам нужна свобода,
С раба ведь спрос- что с гулькин нас!
Пожрать, да выпить-для народа
То актуальнейший вопрос.

Всё остальное-пыль в стакане,
Осадок мутный, что на дне.
Рабы мечтают о нирване
Забывшись от забот во-сне.

Лишь с каждым днём должны всё больше
И выхода отсюда нет.
Да мысли разве только горше,
Да грохот липовых "побед".

Так и живём, как предки жили,
Мы те же люди, что тогда.
Века напрасно тут пуржили-
Ушло всё прочь, как с гор вода.
https://lubodar.info/wp-content/uploads/2016/04/F5kmEsTVRw4.jpg
18 мая 2021