Прощай, Фейсбук, Фольксваген групп,
Еще прощай Ютуб, Самсунг, Тойота.
О них предания как струп 
На сердце нашего народа.

И пусть канают неглиже,
Норникель наш, Татнефть и даже Волга.
Пинка добавим-нам уже
До краха очень ведь недолго.

Пусть валят сволочи-
У нас есть Марс, Юпитер, греет солнце. 
Подавятся-отличный газ
Наш будет им только на донце!

У нас есть руки-ноги, вот,
Поля засеем вновь пшеницей.
А там картошка подрастёт,
Вот и останется веселиться!

Зачем фейсбук нам, ну-к чему,
Когда писать едва умеем?
Бухнём, ребята-потому, 
Что мы от водки веселеем!

16 января 2021