Расскажет телевизор "правду",
Но-всю, вот словно "на духу!"
А мы то всё жуём баланду
Прям как сермяжую уху.

Ведь вкусно как-к тому же даром,
Да кнопки всяческие есть.
Навалят нам параши валом-
Вот как её, скажи, не съесть?

Уже вторую сотню лет 
С восторгом мы жуём парашу,
Залог в том будущитх побед,
Давно всем отменили кашу.

Даёшь нам в руки всем смартфон,
Чтоб Яндекс и родные лица.
А старый воровской прогон 
Пусть телезрителям лишь мнится.

Мы будет мир большой смотреть,
Его нам Кремль родной покажет.
Да песни о Победе петь
В воинственном навеки раже.

А жизнь грядёт-живи и грейся,
Где будет счастье навека.
Открыт весь мир, а ты не смейся,
Смартфон расскажет всё всегда.

То был когда то телефон-
Теперь компьютер ведь в кармане.
С того и взять то разве стон,
И будущее как в тумане.

Вот со смартфоном всё не так-
Он обо всём тебе расскажет.
Да приведет-ему пустяк,
И верный путь легко укажет.

Всё знает обо всём, шельмец,
Но вот молчит-пока не спросишь.
С ним и разява-удалец,
Тарифом лишь тебя обносишь.

И черти у себя в аду 
Тебе лишь горько ухмыльнутся.
Жить без него-ну, как в заду:
Ну-не напиться, не проснуться...

Придёт замена и ему,
Ничто же вечным не бывает.
Так канет старое во-тьму,
И те забудут, кто не знает.

Но про тебя всё знают те 
Кто за тебя всё и решает.
И снова ты живёшь в узде-
Вот и бродяги обнимают...
https://tadviser.ru/images/thumb/0/03/1515057813_1-11.jpg/840px-1515057813_1-11.jpg
23 января 2021