Живём всё также мы: по-лжи,
Иначе жить? Ты и попробуй!
Повсюду разве миражи, 
В которых отекаем злобой.

Так частью лжи и стала правда, 
Тех в чистом виде не найти.
А жизнь, увы, абракадабра,
Где мы-сошедшие с пути.

И мы уходим в левизну:
Там будет всё политкорректно.
Со всеми нам вести войну-
Так в душах поселилась скверна.

Политкорректно стало всё:
Нет пидоров-а есть лишь геи!
Мы дружно сделали сальто,
Хотя сказать о том робеем.

Пред черными ты снимешь шапку
И " На колени, сукин сын!"
Нас впору всех сгрести в охапку,
Да спрятать за высокий тын.

Ведь с нами будет разве это,
А истина осталась там.
Так и зима  не станет летом-
Нужна политкорректность нам.

Исчезла истина, увы,
Мы ей поставили преграду.
Вот и ловчим, хотя правы-
Не нам она теперь награда.

Дерьма мы в  бочку с мёдом капнем-
И станет бочка та с дерьмом!
Такие вот выходят макли,
Горели бы они огнём!

"Ведь бочка с МЁДОМ, а дерьма 
В ней капля!"-как припрут расскажем.
Она теперь дерьма полна,
Неважно-истину приправим.

И вся то жизнь теперь вот так-
Политкорректна и паскудна.
Увы, но врать любой мастак,
Нам жить по-лжи весьма уютно.

Я с горечью смотрю вперед:
Не видим лжи, хотя той горы!
Не только мы-любой народ
Одни мошенники и воры...

Гиганты лжи все на вершине,
Они и президенты нам.
А мы, кто врёт лишь по-кручине,
Жуём всё сопли по-углам!

Но всё зато политкорректно
И всюду только лепота.
А вот живём, увы, все бедно-
"Неурожайная страда".

Но нам ведь и не жить богато,
Да хоть лишь правду говори!
По жизни мы всегда солдаты:
Подохни, парень, иль умри!
https://cms.octagon.media/_clients/591571c7-9a4a-4a42-9059-6db42dee462b/files/pics/1920x944/2020_06_10_bestporyadki_6875.jpg
05 декабря 2021





