Ковид пришел навечно к нам,
А с ним намордники и бедность.
Вот с кем теперь нажраться в хлам,
Когда вокруг такая трезвость? 

Так на Россию ополчились-
Кто-кто? Вот если знать бы то...
Те, кто ночами в детстве снились-
Но есть неЛёха нам зато! 

Посадим-ка его на трон-
Он враз с ковидом разберется.
И бедность отойдёт в притон,
А там пускай совсем сопьётся!

Враги не спят и бузотерят:
Лишен свободы наш кумир!
Но им то идиоты верят,
А тех, гляди-ка, целый мир!

Страдает вождь на кухне тихо-
Вместо него теперь жена.
Через неё отходит лихо-
Так пьянь исчезнет и шпана.

По-тихой, но уйдёт вся дрянь,
Богаче станем жить, ребята,
Придёт к нам кокс-любая рвань
Тому навеки будет  рада.

Не сразу, пусть, но выйдет срок,
В Кремле неЛёха обживётся.
Такой завистникам урок-
Никто отныне не сопьётся!

Во жизнь настанет, чуваки-
С колен поднимется Россия,
Никто не пьян легко иль в хлам,
Под коксом люди не чумные.

Пока на кухне-не беда,
Он тянет срок, родной страдалец,
Отныне, но ведь навсегда
Все позабудем мы про смалец!

Туда же водка отойдёт,
Настанет жизнь: живи и грейся!
С неЛёхой наша жизнь вперед
Спешит, а ты,  дружок, не смейся.

Тьфу наказанье коль ты дома,
Но Он страдает как Христос!
У  всех ведь на душе истома-
Страдает дорогой наш босс...

Пусть и на кухне, то не важно,
Но ведь за нас страдает Он:
Не жрали водку чтоб напрасно,
И не вонючий самогон!

Он стал для нас почти как Ленин,
Все мы обязаны ему.
Пора бы позабыть о лени-
Как снегирям в большом снегу!

Он даже больше-он как Ельцин,
Всю душу разрывает нам.
Но фраера, да и сидельцы
Лежать не будут по-кустам.

Мы дружно встанем со скамей
И, недопив, пойдём все вместе.
Да ты хучь спиртом нас залей-
Сидеть не будем на насесте! 

Мы за него в последний бой
Пойдём под звуки Сингареллы.
А ты хучь смейся или вой-
Но за него подохнем смело!

Такие ныне времена,
Мы свои жизни на кон ставим.
Но будет счастлива страна-
Сейчас её мы сына славим.
https://cdn25.img.ria.ru/images/96202/75/962027597_0:154:3072:1893_600x0_80_0_0_3bcacc0d61fba6eac0ee011d8ac4dd65.jpg
19 января 2021
