Жизнь проведёт сквозь испытанья,
Без них порою нам никак.
Но это и не наказанье,
Хотя подумают вот так.

Ведь мы без испытаний сами
Не сможем шагу то ступить-
Пугает темень временами,
Да черти жаждут прихватить.

Жизнь в одиночестве-проблема, 
Нет тех, кто как-то подсобит.
Однажды наступает смена-
Но так, как словно пригорит!

Тут всё-ведь ты один, служивый, 
Нет рядом просто никого.
А мир вокруг такой паршивый, 
Куда же деться от него?

У нас особенная стать:
Везде и всюду коллективы,
Но жить с волками-не бодать,
А жить-те будут перспективы!

Вот и живём все как во-сне,
Характер с честью изломая.
Но так заведено в стране-
Жизнь до убожества чумная!

Вот станет паренёк искать
К кому бы можно прислониться.
Приказы молча исполнять,
Да сволочизму подучиться.

Он стал советский человек,
Что шагу сам ступить не смеет,
Но то не вызывает смех,
Хотя и душу не согреет.

А сами мы мы на что годны?
Штаны подтягивать, похоже.
Все для приказов рождены: 
Сказали-сделал, так и что же?

Из них и лидеры растут-
Здесь, в коллективе и поднялся.
Ведь всякий знает: место тут,
До власти кто-то же дорвался.

И вот коллективизм на марше,
Здесь одиночке лишь пропасть.
Идёт на Север Крайний баржа-
А в ней везут блатную масть.

Карьерных нет у них уроков, 
Умеют разве выживать.
Но вытянут паскуды сроки
И к нам вернутся гужевать.

А наши подрасли детишки,
Ведь САМИ ходят на горшок!
Добро б девчонки-так мальчишки,
И встрече их настанет срок.
https://ianews.kz/wp-content/uploads/2018/09/zona.jpg
12 января 2021


