Мы, люди, скверные созданья,
К нам относиться надо так:
Готов иль нет ты к  покаянью-
Всё остальное лишь пустяк.

Готов ли к трудностям, лишеньям-
Иль только "править бал" готов?
Куда ведут тебя стремленья,
Да и душевно ли здоров?

Наверхь всплывает лишь дерьмо,
Всё настоящее утонет.
Всплыть многим в жизни ведь дано,
Лишь неудачник горько стонет.

Так лишь в начале-ерунда, 
Привыкнешь быстро-жизнь заставит.
Стремглав проносятся года,
Где всюду двоечники правят.

Всё принимаем мы спокойно,
Ведь справедливость лишь слова.
Получим то, чего достойны,
И пусть кружится голова...
https://sobesednik.ru/storage/posts/October2017/sFOa4TDR621fHENOt581.jpg
23 марта 2021