Был даден Хан нам всем однажды,
С тех пор счастливыми живём.
Давно забыто слово "жажда",
В достатке водки той, что пьём.

Её в избытке-хучь залейся,
Полно и шняги-закуси,
Да понапрасну то не смейся:
Та-свежачок, как караси.

Счастливых дней нить не обвисла,
Вот снова в счастье вся страна:
Мы носим счастье коромыслом-
Не расплескать бы то до дна...

Впустую разливать то жалко,
Хотя и некуда девать:
Отступников прогоним палкой-
Навечно с нами Благодать!

Мы раздадим его соседям:
На Кубу, в Африку, во-льды.
Пингвинов же очеловечим,
И станем истинно горды!

Завидуйте и подражайте,
От счастья в крике разорвись!
Любите Кремль и уважайте
И будет сытой ваша жизнь.

Коль подпиндосничать решите,
То выбор сделан навсегда:
Вы с тем, ребята, не шутите,
Не любят шутки господа...
https://pbs.twimg.com/media/EBSySp-XkAA8J8P.jpg
28 января 2021 