Всё также, тоже, что всегда,
Да и идёт ведь всё по-кругу:
И мы уходим навсегда
Вдовой оставивши подругу.

Обычна жизнь и в ней наш путь,
Где всё расписано навеки-
Лишь изредка взобьётся муть,
Да заелозят в ней калеки.

Но в остальном всё решено: 
"Вот твоё стойло, вот работа."
Всё ныне кажется смешно-
Когда расписана суббота!

Все мы зависимы во всём: 
Малец-семье, а та уж власти.
Но власть всегда же не при чём
Во всякой сволочной напасти!

Напастей было многовато-
Те чередой и шли порой.
Лукаво, но и виновато
Скользнуло лихо предо мной.

Была нам Богом наша власть,
Коль всё и всем определяла:
Одним была редиска всласть,
Другим коньяк, икра-всё мало.

Желудок всё определял,   
И праздник для него, ребята.
Еду нам Бог распределял,
И даже рекрутам-солдатам.

Страна, кормившая Европу,
При новой власти расплелась:
Ту создавали остолопы,
Над ними власть и разлеглась.

Ведь и инструкцией Райкома 
Страну не накормить никак.
Приёмов мало "против лома",
А "лом" в надёжных был руках.

В стране все только патриоты, 
Пускай и нищие-равны!
У власти лишь одна забота:
Коль жрут все словно бы слоны!

Стояла твёрдо власть и гордо,
Лишь накормить всех не могла.
Но как-то всей рабочей мордой
Так бездыханно и легла.

Страна исчезла тут же, разом,
Забыв о братстве навсегда.
Лишь поведёшь невольно глазом-
Всё кануло и нет ведь дна.

Иная ныне здесь страна,
Но мысли наши те же будут:
Набить бы пузо нам сполна,
На опохмел бы сдать посуду...

Во, дохозяйствовались, верно:
Мне возразят: "лаптей же нет!"
Отож! Мы всей страной примерно
Угроза миру много лет.

Не до того: иные мысли,
Но те же, что года назад:
Медведи мы, навроде гризли,
Не накормить нас просто так...
https://hightech.fm/wp-content/uploads/2019/12/7-172.jpg
23 февраля 2021