Опять паскудные года-
Когда бы иначе здесь было?
Нам это счастье навсегда,
То мимо нас не прокатило.

Тут "всё тебе, да и тебе",
Живи и радуйся покуда.
Мы счастливы в чумной судьбе,
Веселая у нас причуда!

Мы не равны и в нищете,
Хотя смешно звучит всё это.
Есть жизнь, прожитая в нужде,
Одним лишь Солнцем и согрета.

Иначе нас и Солнце греет-
Марсель с Игаркой как ровнять?
По разному и овцы блеют,
Коль их на выпас не гонять.

Нас тем не взять-давно привычны,
Чать не в Пиндосии живём.
Жизнь наша от всего отлична,
{Попробовала б наоборот!}.

В Норильске не бывать такому,
Тут сотни тысяч полегли.
Забыты смертные истомы,
Давно уже они прошли.

В чужие всё папало руки-
В Москве владельцы родились.
Напрасно мы приняли муки-
В Норлаге мы не прижились.

Враги построили Норникель-
Советской власти то враги.
Носили многие здесь китель,
В том воевали как могли.

После войны в тайгу "всех гадов",
Так миллионы и падут.
Да и плевать-в Кремле то рады,
Жизнь зэка-только его труд.

Ведь он живёт пока мантулит,
Не сможет-"спишут" навсегда.
Прошли те жизненные бури,
Оставив капельки следа.

Все мы беспамятные люди,
Лишь так и можно выжить нам.
Стоять Норникель долго будет,
Металл тот нужен городам.

Буржуи ныне им владеют,
А мы за-зря упали в пыль.
Те результат забрать умеют,
Про нас же позабыта быль.

Нас нет в учебниках сегодня,
Нас как и не было совсем.
Норникель и возник как "бродня",
О нём тетрадь есть "Горьких тем".

В России знать о том не знают,
Да и нужды пока что нет.
Там лишь о деньгах понимают-
И так идёт немало лет.

То поменяется ль когда-то?
Никто не сможет дать ответ.
Забыто, проклято, не свято-
Основа будущих в том бед.

Но то когда-а деньги сразу,
Живём сейчас-но что потом? 
Вот и настал конец рассказу,
Где каждый, вроде, не при чём...
https://cdn.forbes.ru/files/presets/900_566/story_images/1-tass_28774310.jpg__1594976217__61968__vid761089e.jpg
27января 2021