Тысячелетняя война-
Мы про неё совсем не знали,
Глядит из нашего окна
Баюкая свои печали.

То ладно, ведь сегодня можно
Узнать откуда мы и кто.
Мы знаем мало, нам тревожно, 
Страшит нас знание про то.

История фальшива наша: 
Была здесь "страшная пурга",
С того в мозгах лишь простокваша:
Как в поле словно бы стога.

Беда в ином: чужда нам правда,
Кому, зачем она нужна?
Вокруг лишь ложь, абракадабра,
Не надо правды ни хрена!

Ничто не ново под Луной: 
Столетье зла прошло над нами,
И эти годы, дорогой,
Лежат безмолвно-просто снами..

Вот Сталин с Лениным: злодеи
Явились к нам из тьмы веков!
От удивления шалеем:
Есть человек, а он таков!

Тысячелетяя война 
Идёт и ныне: всё как прежде-
Народ и власть, ах, мать честна,
Нет на конец её надежды!

С народом власть лишь на ножах,
Большой Террор, увы-не диво!
И от усердия дрожа
Всё вновь заделаем красиво!

Жизнь наша в прошлое идёт,
А там то лишь одна бодяга.
Любой заезжий идиот
Историю считает шнягой.

Под властью вся она лежит,
И встанет так, как власть захочет.
В душе лишь у немногих стыд,
С того и власть всегда хохочет.

Но мы попробуем пройти 
Путем тем страшным и кровавым.
Хотелось истину найти
В годах где кровь лишь вместо славы...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTlouzKFiczQRrh-YKfJG_nshFtlhPitBrHPtuNlJ53YlzfMq1-7wJgk426PjieljfDqEY&usqp=CAU
18 мая 2021

