Вот что же наживали люди
Пол-века в жизни протрудясь?
Хрущёвку? Пенсию? Не будем,
А то подохнут все смеясь!

Ещё болезни наживали,
Но как, скажи, те не нажить?
Мы много за болезни знали,
Лишь здоровее нам не быть!

Всё ныне также как тогда,
Не стали мы, увы, богаче.
Впустую наши шли года,
До самой смерти мы батрачим!

Была работа за еду,
И ту за счастье посчитали.
Жизнь проходила как в бреду,
Но ведь иной то и не знали!

Мы были рады и такой-
Её и детям "завещали".
И уходили в мир иной
Оставив детям лишь печали.

Всё было б поменять неплохо,
Но как? Мы все в большой нужде.
Есть президент и Хан малёхо,
Ему лафа, лишь мы в беде.

Другого дай-всё будет тоже,
Мы все достойны лишь его!
От "счастья" ведь опухли рожи,
Бухаем-так и что с того?

Вот как, скажи-ка, жить иначе, 
Когда ведь будущего нет?
На государство лишь батрачить 
Нам остается много лет!

Былое время не прошло,
Оно же здесь и вместе с нами.
Пускай с нас семь потов сошло-
Лишь беды злыми временами.

Не заработали иного-
Ведь всё, что есть у нас с собой!
Такого времени чумного 
Всем поискать-вой или ной!

Коль выход прост-тот нам не нужен,
А что хотим-нам не видать.
Вот есть что есть-паскудный ужин,
Ну, и возможность побухать...
https://sputnik.kg/images/102132/17/1021321769.jpg
10 января 2021
