Всё как всегда и то привычно: 
Неспешно пробегут года,
И выглядишь вполне прилично,
и не кружит вокруг беда.

Не голодаешь, пьян порою-
чего ещё желать тебе?
Отлично всё-так чередою
Навстречу движешься судьбе.

Семья, работа, есть и дети, 
Благополучно всё у всех.
Ведь есть же, есть на Белом свете
Для каждого его успех.

Ведь нет проблем у тебя с властью:
Проголосишь и "будь здоров!",
Из власти "черти" все с напастью-
Тем впору лишь пасти коров!

Но нашей жизнью правят "черти",
Пусть наплевать на это нам.
Слова пустые про :"поверьте",
Пришиты намертво к мозгам.

Но вид мы делали годами,
Что верим власти и Отож!
Иные ныне все печали,
Но этого как раз не трожь!

Так  ведь живём пока живётся,
Вот водку  пьём по-холодам.
Какой чудак и улыбнётся,
Да скажет:" С кисточкой, мол, вам!

Всего хорошего, ребята,
Да кочумайте до поры.
Коль наша техника лопата-
То и построим ей арык."

Оно бы хорошо иного,
Да ведь, увы, не нам дано.
Привычно всё аж до смешного,
Другого лишь не суждено.

Да потому, что и не надо-
Есть то, что есть: довольны им.
Еще есть зависть и досада,
Но всё всегда уходит в дым.

Спешит успех, ему неймётся-
Уже и дело к холодам.
Начальство грустно улыбнётся:
Вот что тут скажекшь чувакам?
https://icdn.lenta.ru/images/2015/10/28/17/20151028174449295/pic_52f322d152b9e1f5e9d644a0194cb404.jpg
20 марта 2021