Живём мы мало, да и скудно,
Как жили 300 лет назад.
В столицах только и уютно,
Хотя там беды нам творят.

Россия не одна, их много,
Столицы-лучшие из них.
Мы от того живём тут плохо,
Что нам достался только жмых.

Всё остальное им, понятно,
Пусть тут Россия-не Китай!
Порой то и самим занятно,
Но только рот не разевай!

Там не хотят кормить Москву-
И ЧЁ? И ВСЁ! И флаг им в руки!
"Быть может, вам подать халву?"
В Кремле пошутят-так от скуки.

"Мы не хотим кормить Кавказ!"
"Ну, не хотите и не надо!".
Тогда Рамзану Бог подаст-
Но не Аллах и тут засада!

Фургаловск ходит-мать честна,
После работы, в воскресенье.
Испили лиха там до дна, 
Но-ходят, есть у них терпеное!

То хорошо, что есть оно-
Что без него ходить напрасно?
России это всё равно,
Знать, есть коровы там-прекрасно!

Не ходят Омск, Новосибирск-
Москву, Кавказ кормить готовы?
Не слышен даже слабый писк-
Быть может, сыты и здоровы?

Москву кормить нам надо всем,
Как и Кавказ-там тоже просят.
Теперь Фургаловск просто мэм,
Ведь им с Кавказа не приносят!

Заведено давно не нами,
Но нам ведь и кормить Кавказ!
Мы только хлопаем ушами,
У нас тут каждый-лоботряс!

Кормить их сволочь не желает,
Им и "подкинут"-будь здоров!
Фургаловск то отлично знает-
Коль там нехватка докторов!

Такая вышла им бодяга-
Кормить Москву и с ней Кавказ.
Самим останется лишь шняга,
Кто скажет: "То в который раз?"

Заменят Хана, что в Москве,
Зато в Фургаловске как рады!
Отлично видно и во-сне,
Что только нам одни засады!

Ещё потянутся года
И надоест ходить однажды.
Фургаловск с нами навсегда,
Поймёт у нас, пожалуй, каждый.

Ведь вся в Фургаловсках страна
И никакого нет просвета!
"Не скоро мы достигнем дна!"
Всяк должен знать лишь только это.

А, коль не знаешь-не беда,
Ходи себе после работы.
Нам это счастье навсегда,
Не на какие то там годы...
https://img.rosbalt.ru/photobank/8/2/5/b/Dzgmq4KQ-580.jpg
06 декабря 2020
 
-



