И вот забыты лагеря,
"Большой террор" давно в могиле,
И льются речи, что он зря,
А вглянешься- оно всё в силе.

Родной ГУЛАГ стоит как прежде,
Он никуда не исчезал,
Напрасны были все надежды-
На нас чёрт лапу налагал.

Ответ понятен без вопросов-
Россия, вот и все дела.
Здесь уйма злющих кровососов,
Она то жизнь им и дала.

И нам дала и мы здесь жили,
Своею кровью гнус кормя,
Мы сами всё то заслужили.
Коль жили зло к себе маня.

Тут блатовал "венец творенья"
Свободно зло во-всю творил,
Всё пролетело как мгновенье,
Гулял тут бес и не тужил.

Весьма вольготно бесовщине
Здесь было-та и прижилась,
За счёт народа- дармовщина
И кровь густой рекой лилась.

Настало время переменам,
Вот те спешат сюда гурьбой, 
Нам наплевать на все измены-
Они навечно нам с тобой!

Сменили вывески: А как же?
Вот, вроде бы  ГУЛАГа нет,
Да лагеря стоят как прежде,
Он так манит-бесовский свет!

Полицией "мусарня" стала,
Хоть там ЗАКОН не ночевал.
Тебе того, бродяга мало,
Ты, знать, ещё не дожевал!

Но "дожевать" тебе помогут,
Ведь тут "законности разгул".
И там всё, между прочим, строго-
Теперь вселенский бесов пул.
https://pp.vk.me/c631629/v631629707/43d84/-PCwEg2Esb4.jpg
27 сентября 2017