Неспешно двигались года,
А нас к уходу подводили,
Крутилась рядом и нужда,
Мы вместе с нею жизнь прожили.

Здесь сытым быть-знать, повезло,
Кормить семью все думы были.
Судьбы вертелось колесо,
Но ничего мы не забыли.

Пришли иные времена,
Так быстро всё переменилось,
Куда-то гикнула страна-
Что было с нею- как приснилось.

В Кремле уселось всё ворьё,
Что было прежнего позлее,
Ура!-кричит им мужичьё,
От храбрости себя пьянее.

Так незаметно "под шумок"
Они нас всех обворовали,
Вот нищета стоит в рядок,
Оборони мои печали...

Мы сами потакали им, 
Какие Выборы- очнитесь!
Вокруг густой бандитский дым,
Тут как в аду, но- улыбнитесь!

Мы все "терпилы" и лошки,
Нас крепко всех обворовали,
С капустой наши пирожки,
А с мясом-те укочевали.

Мерзавцы эти прежних злей,
Лишь извести их невозможно,
Пой, Ванька, песню веселей,
Чтоб на душе не так тревожно.

За мелочь можно воевать,
Но это лучше, чем бесплатно!
В чужой степи и погибать,
Для государства не накладно.

Лохам-лохово, вот ведь как,
Безвременье, а с им печали.
Всю жизнь мы жили на пятак
И дети лучше жить не стали.
https://img01.rl0.ru/pgc/605x-i/5925286f-eeec-33b8-eeec-33f6b3bb56d9.photo.0.jpg
05 ноября 2017