Без ураганов.
selenian
11 сентября, 21:22

Бушует во Флориде Ирма,
В Техасе другой ураган,
Страдает и милая Бирма,
За ту подниму я стакан.

У нас же холодное лето,
А вот ураганов: ни-ни!
Порой достаёт нас и это,
Хоть как на погоду взгляни.

Зимою морозы прищучат,
Но нет ураганов-заметь.
Тогда то они нас научат,
Что надо для жизни иметь.

Живём мы пустыми понтами,
Они для лохов так важны-
Машины, костюмы с часами
Для жизни совсем не нужны.

Дворцы, самолёты, да яхты,
И слуги- без тех то куда?
Но кто их них знает про вахты,
Суровые наши дела?

Пустышки те парни как люди, 
Но мир наш для них лишь открыт.
В сплетеньях паскуднейших судеб
Нам выжить у них предстоит.

Не помощь нам те ураганы,
Но и от морозов что ждать?
Забросивши семьи с делами
Придётся нам мир изменять.

Прогоним бандитов мы сами,
Коль сами сюда привели-
Но с поднятыми парусами 
Сегодня сидим на мели.

Нам сказки поют ураганы,
Что где-то идут далеко.
У нас же дожди, да туманы,
И без ураганов легко.

Кто скажет, что будет здесь завтра?
А в Теннесси смерчи опять.
Слова мои будто бы мантра-
Осталось лишь только бухать.
https://images.unian.net/photos/2017_09/1505085607-6419-uragan-irma.jpg
11 сентября 2017