К итогам рекордного по сборам боя между экс-чемпионом мира по боксу 
Флойдом Мэйуэзероми чемпионам ММА конором Макгрегором.

Он был великий чемпион,
Ему лишь руки поднимали,
А кличка "Деньги"-то не звон,
Ему ту не случайно дали.

Но время, этот хитрый вор,
Удар забрало, скорость, силу,
Осталось лишь играть "на спор",
Судьбу наяривая с пыру.

Всё в прошлом- но так ведь у всех,
А Флойд не все- он похитрее,
Продаст дерьмо - и вот успех,
С деньгами жить повеселее!

Позвать Макгрегора на бой,
Да получить сто миллионов?
Но что такого, дорогой,
Законно всё, к тому ж без стонов.

Макгрегор не боксёр? О-да,
Но все же чемпион он мира.
А это вам не лабуда,
Не мышка, что нажралась сыра.

Макгрегора Флойд победит,
А тот и сам в восторге диком-
С деньгами неизвестен стыд,
И тот там испарится мигом.

Зачем работать, мать честна,
Всё "бой" с Мэйвезером окупит,
Коль деньги принесёт страна-
Так пусть Мэйвезер его лупит!

Пусть Флойд, конечно же, не тот,
Но всё "по-честному", селяне!
Смотрите- пальцы сунув в рот,
Как честный бой ведут дворяне!

Начало это, видит Бог,
Да и спортсменов разных много,
Всех победить-как Флойд бы смог?
Но вот она-его дорога!

Кто будет следущим-Каспаров?
Коль платят так, что "Боже мой"!,
Бой Тайгер Вудс попросит с жаром- 
Пойдёт  с деньгами на покой.

Да и Пеле там видно где-то,
И тётки в спорте тоже есть,
Заколесит тот цирк "с приветом",
"Бой Чемпионов"-это жесть!

Сойдутся в ринге шахматист 
С гольфистом, ах, как интересно!
Вот со слезами дзюдоист:
Бой не дают-там "очень тесно!"

Цирк Шапито для простаков?
А, впрочем, что уж тут такого?
Все смертны мы и бокс таков,
Не относителсь  к ним сурово!
https://i.ytimg.com/vi/IKd-WXURvmI/maxresdefault.jpg
07 сентября 2017
