
В колесе.
selenian
11 декабря, 16:10

Всё таже тьма без дна и края,
Но люди в этой тьме живут,
И, на мессию уповая, 
Лишь одного его и ждут.

Не сам же человек? О-нет,
Ведь он никто, так- пыль по ветру.
Ему охота лишь побед, 
Да в коммуналке больше метров.

За мелочь воевать? То-да!
Ведь "русский мир" коль защищает.
И, понимая, что туфта, 
Он врет себе, но не икает.

Крутится жизни колесо, 
Как белка гонит он по кругу,
Так еще как ведь повезло-
Имеет дом он и подругу.

Ему лишь выход не найти,
Того ведь нет, он понимает,
Живёт, чтобы концы свести,
Но это редко так бывает.

Он врёт себе маня беду,
Бежит так словно в белка в клетке,
Да знает истину одну-
Бежать быстрей, стрелять лишь метко.

Так миллионы простаков 
Глядят во тьму все с вожделеньем,
Погибель ждёт там мужиков,
Но и у них в том нет сомненья.

Увидев это впереди
Они сильнее гонят к краю.
С ума бы только не сойти, 
Но как то сделать -я не знаю...
https://humorial.ru/images/dems/23/dem_23998.jpg
11 декабря 2017 