В зверинце сухо и тепло,
Три раза кормят-тут все сыты,
Кто жил свободным-тех смело,
Остались те, кто были биты.

Они в зверинце родились,
А воли просто не видали,
Нет, за свободу не дрались,
В неволе тихо издыхали.

Спит тигр, в соседней клетке волк,
Чуть дальше мирно дремлет пума,
Сопят все тихо- в этом толк,
У них одна простая дума:

"Сейчас посплю, а там обед,
Кусок ягнёнка свежий будет.
У клетки дурни-дел им нет,
Но и от нас же не убудет.

Часочка три ещё взремнуть,
На ужин принесут мне зайца,
Пожалуй, надо бы рыкнуть-
Перепугались, чтоб малайцы!"

Здесь обитатаелям лафа,
Лишь воли знать они не знают,
Соблюдены их все права,
Тут не рычат-да не желают.

У клеток толпится народ 
Завидуя звериной доле,
Похуже всяк из них живёт,
Хотя все, вроде, не в неволе.

Неволя, воля-наплевать!
Коль кормят, а работы мало,
И днём, представьте, можно спать,
Да жрать от пуза до отвала!

Они завидут зверям,
С рожденья воли не видавшим,
Детей ведут смотреть- не срам,
Всем о свободе не алкавшим.

Спокойно, тихо, благодать,
Порою лев поднимет морду,
Издаст он рык и спать опять,
Да что ему стоящих орды?

Они пойдут ему на корм,
Когда ягнят хватить не станет-
Вот жертв стоит спокойно сонм,
Лев нехотя поводит взглядом. 
https://cs4.pikabu.ru/post_img/big/2016/08/15/9/1471275894184227515.jpg
26 октября 2017