Народу в электричке прорва,
Под выходной так просто мрак,
Вот едет всяческий оторва,
Битком набивши свой рюкзак.

В вагонах молодёжи мало, 
Те ныне больше "на конях",
Зато старпёров уж навалом,
Гуляй, рванина, кончен страх!

Гулянья разные народу,
Одни гуляют за столом,
Там пьют под шашлычок не воду,
Да отпиваются пивком.

Вот это всё для молодёжи
И деньги есть у них пока.
Я улыбнусь- мы так похожи,
Хотя и разные слегка.

Кто старше зад задравши кверху
Стоят у грядок день деньской,
Им прокурлычат что-то стерхи,
Когда летят на водопой.

Тем старикам не до застолий,
Да ведь и денег часто нет,
Все будто траченные молью,
Что размножалась много лет.

Своё ведь каждому? То правда,
Хотя кому она нужна?
Вся наша жизнь абракадабра,
Не стоит часто ни хрена.

Жизнь замечательна в мечтаньях,
В реале всё совсем не так.
Она порой одни страданья,
Что горло вдруг сожмут в кулак.
http://img-fotki.yandex.ru/get/6415/104141577.79/0_9e431_372b2827_orig.jpg
22 сентября 2017