У нас в стране всё как всегда-
С Востока утром солнце всходит,
Да прижилась вполне нужда,
Ей благодать и не уходит.

Уже весна стучит в окно,
Вот падают во-всю капели.
Нам жить привычно суждено,
Хотя все жили как умели.

Кто умереть был обречён, 
Того, конечно же, отпели,
А те, БОМЖом кто наречён,
Собачек с кошками подъели.

Но впрочем, кошек нет давно,
Их напрочь истребили люди,
Слабее нас им быть дано,
И мы к ним равнодушны будем.
 
Домашним маленьким животным
Зимой не выжить без людей,
Ловить мышей им лишь возможно,
Да вот мяукать у дверей.

У нас у всех свои заботы,
Нам не до них и не суди!
Тут у самимх одни невзгоды,
Да окаянные сплошь дни.

Исчезли кошки во-дворах, 
За ними следом и собаки,
Во тьму летим на всех парах
По-миру затевая драки.

Плевать на этот мир с горы,
На кошек же того тем боле,
Мы все крутые до поры,
Пока в глазах не пляшет горе.

А с крыш срывается капель
И луж полно по тротуарам,
Не горами тот апрель,
Где полыхнёт трава пожаром...
http://8plus1.ru/wp-content/uploads/2012/03/120305_dsc00174.jpg
27 февраля 2017.
