Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать  Следующий пост
Верный Захар. из сб-ка "При Дворе."
selenian
14 сентября, 15:29

"Смотри, Захар, ведь у границы
Солдаты НАТО, сплошь, кругом!
Увы, всё это мне не снится,
Атаку ждёт родимый дом.

Сюда мы привели их сами,
Так скажем: я- ты помогал,
Прийти в Москву им, между нами,
Недолго- кто б такого ждал?

Успех, конечно же, большой,
Но что, Захар, здесь будет с нами?
Ответим ль мы за дом родной,
Иль схоронимся за холмами?

Кремль на кого оставить сможем? 
Ведь разворуют, шакальё.
Казну, понятно, же "стреножим",
Той будет новое жильё.

Вот сами то куда поедем: 
В Европу, или же в тайгу?
Вести в тайгу с собою леди, 
Я, право слово, не смогу".

Захар прищурился лукаво:
"Не бздите, милый Государь!
Пока кругом поют Вам Славу,
Какой, простите мне, фонарь?

Солдаты НАТО, что вокруг,
Они и пальцем Вас не тронут,
Все знают, кто им верный друг,
Да промолчат-не то утонут!

Судьба Муамара анальна,
Забудьте про его позор!
Своё он получил, печально,
К тому же был он мелкий вор.

Обидеть Вас мы не позволим,
Мне Трамп то лично обещал.
Он передать велел: Вы в доле,
Да чтоб держался, не дрожал.

Пока идёт всё как нам надо-
Играют все словно гармонь!
И бунтарям будет услада,
Хотя в итоге одна вонь!

Он подмигнул Царю несильно,
Но, все же, точно подмигнул!
Начало сентября и пыльно,
Властитель глубоко вздохнул:

"Вели Кобзону: пусть попляшет,
Актрис с полдюжины сюда!
Я грусти жду-придёт пусть, ляжет,
Коль ты, Захар, со мной всегда!
https://img.tsn.ua/cached/1456576466/tsn-42acd4d1c978ea629b0f3f2d0d116492/thumbs/608xX/1a/2f/70102c4d89ad0004ef89012d28372f1a.jpg
14 сентября 2017