Страна всеобщего вранья-
Иначе жить мы не умеем,
Живёт всяк словно бы свинья,
Все мы от правды лишь робеем.

Какая правда, господа?
Давно ту правду мы прогнали,
Нам без неё милей всегда,
А в с нею разве лишь печали.

Она нам вовсе не нужна,
Живём по-лжи, пивычней всяко.
Моя любимая страна 
Стоит по-прежнему: всё раком.

То мужику не говори,
Ведь он обидитсяя, болезный.
Ему кумира сотвори- 
Он с ним живёт, покуда трезвый.

Но это редко-иногда,
Ведь он живёт  то лишь бухая,
Простая русская беда,
Где за бытылку все вставая...

Изба, квартира-всё равно,
Москва, Хабаровск-всё похоже,
И жизнь везде одно говно,
Где ложь всё это подытожит.

Нам перемены ни к чему,
Уже нам поздно-разве детям.
Вот и гляжу вперёд во тьму,
Туда, где нам готовы плети.
http://parnasse.ru/images/photos/medium/article19441.jpg
08-11 декабря 2017