Всё та же осень в Петербурге,
Бухих муслимов до хрена.
Хочу спросить у Демиурга:
"Теперь помойка тут одна?"

И царь зачем нам президентом?
А с миром нам к чему раздор?
Мы опечалены моментом,
Всевышний -это чистый вздор!

Вот нас зачем ты понуждаешь 
Вести с соседями войну?
Или того еще не знаешь-
Просрали мы давно страну!

Мы в оккупации вонючей,
Тебе же дела просто нет!
Ты моришь нас метелью злючей-
Так горьким будет наш обед!

В тебя пока ведь кто-то верит,
Хотя частенько это вид,
Тебе в церквах открыты двери,
Пусть многим это просто стыд.

Тебя Поклонская прищучит
За сексуальные дела-
Царёва связь глаза ей пучит,
Матильда то тому ль дала? 

Ну и какой же ты создатель,
Евреев травят коль твоих?
Из нас любой станет мечтатель-
Не видеть чтоб следов таких!

Тут всё, Всевышний-протрезвляйся,
Ну, а потом гони в забой! 
Нам нужен уголёк-старайся,
В конце недели-выходной!
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-09/1378954643_011.jpg
21 сентября 2017