
Гештальт терапия
21 сентября, 17:39

Всё также как года назад,
Всё тоже Солнце над Землёю,
Шагаю я -чему то рад,
Какой-то пыльной мостовою.

Давно всё в жизни улеглось,
Там перемен уже не будет,
Неладно многое сошлось-
Тревожить этим память будет.

Нет, я не ангел во-плоти,
А в молодости так тем паче,
Вот и шепчу себе "прости",
Забудь что было-пусть там плачут.

Гнетёт тяжелый груз обид,
Но смыть всю кровь того не хватит.
Вот оттого ест душу стыд,
И в сердце будто нож засадит..

Но ведь и ты обидел многих
Есть и к тебе тяжёлый счёт.
и, если разбираться строго,
Сам паразит и обормот!

Возник родной и милый голос
И заступился за меня:
"Хоть и ронял ты чей-то волос, 
Но был в том прав!" слова звенят...

Гештальт, твердят мне, незакрыт,
Но как закрыть, коль мёртв обидчик?
А жизнь куда всё спешит,
Московский будто бы лимитчик...
http://www.b17.ru/foto/uploaded/dc1223cc5f2494e941ac755b25f57b24.jpg
21 сентября 2017