Подросток в солдатском бушлате,
Увы, он еще не  солдат,
Ему доносить бы тетради,
Учиться он так был бы рад.

Солдат никакой он, конечно,
Но есть и достоинство в том,
Он дёшев, безропотен вечно,
На нём ездят ночью и днём.

Ему и платить ведь не надо,
Снесёт издевательства он,
Перловая каша награда,
Вот с ней он здоров и умён.

Готов умереть по приказу,
Но выбора, впрочем, ведь нет.
За родину нашу, заразу,
Мальчишка тот держит ответ.

Да ведь и работает много,
И даром, что выгодно так.
Такая мальчишкам дорога,
Где жизни их стоят пятак.

И их матерям то удобно,
Они тоже вроде солдат.
И Родине тоже не стрёмно-
Гордятся Россиею, брат...

Понять это сразу не просто-
Здесь рабству немало веков,
Их жизни-сплошная короста
В мычанье тучных коров.

Кой-кто из мальчек вернётся,
Чтоб дальше коров тех пасти.
Да горестно лишь усмехнётся-
Страна будет дальше цвести.
http://army-blog.ru/wp-content/uploads/2017/06/5.jpg
08 октября 2017