Любимый христианский праздник-
Курбан-Байрам, гуляй, страна!
У нас любой его участник,
Он всенародным стал сполна.

Да, мусульманским был когда-то,
Теперь всё иначе у нас,
А мы тому безмерно рады-
Зады повыше, в землю глаз!

Как все мы молимся Аллаху,
В церквах со свечками стоим,
И, словно голову на плаху,
Всевышнего благодарим.

Суккот, понятно, отмечаем,
День урожая- все сюда!
Евреев хоть не уважаем,
Суккот же празднуем всегда.

Какой День знаний, что ты, милый,
У нас Курбан-Байрам сейчас,
Мы Пасху встретим всею силой,
Весною будет её час.

Всё в головах смешалось дико,
Но верующим как же быть?
Нас муэдзин поднимет криком-
Нам на молитву всем спешить!

Вот ныне так, а что такого?
Мозги всем заплели давно,
Нет ничего уже святого,
Зато всё мирно решено.

День знаний? Мы о том не знаем,
Идёт Курбан-Байрам пока.
Мы под баранину бухаем,
И гладим пузо, да бока.
https://varlamov.me/img/kurban_bairam12/00s.jpg
01 сентября 2017