Всё это деньги, всё они-
Беда всего большого мира,
коль есть они- блатные дни,
И сам ты с ними за кумира.

Всё стоит дорого, увы, 
А платят так-не сдох чтоб сразу.
С деньгами все всегда правы-
Не извести нам ту заразу.

Без денег жить-особый шик,
Вот их правители не знают,
Никто без денег там не сник,
Их нет там -их и не считают.

Живут без денег и бомжи,
Без них и зеки сроки тянут,
И тут хоть душу положи- 
Без денег жить-так уши вянут!

Без них не просто жить, поверь,
Их всем и всюду не хватает.
Вот в голове моей метель
Поёт-никак не утихает.

Мы не правители, не зеки, 
Нам деньги всем всегда нужны.
Американцам и узбекам-
Ах, как для нас они важны!

За них идём на преступления,
Своей рискуем гловой,
Получше жить-лишь то стремленье,
И в этом многие со мной.

Всё дальше точно также будет, 
Не измениться ничему.
И нас никто ведь не осудит-
Мы твёрдо знаем почему.

Не вровень всё в подлунном мире-
Одним здесь всё-другим же пшик.
Мы как в общественном сортире- 
Ведь к вони там любой привык.
https://s1.1zoom.ru/prev2/531/Money_Banknotes_Euro_500_530158_300x168.jpg
08 сентября 2017