"Где дно?" Стучим мы всё сильней,
Но где оно-когда упрёмся?
Летим к нему и всё быстрей-
От нищеты не оторвёмся...

Нам не до Путина уже-
Не до него и бандерлогов,
Мы перед миром неглиже
Стоим, тряся отвисшим боком.

Да наплевать! Вот и плюём,
Так и детей растить не надо,
Не очень то ахти живём,
Жизнь эта тоже не услада...

Допьём сегодня со стола,
Что от гулянки нам осталось,
Растить детей, что мал-мала-
Да это ЗАВТРа нам досталось!

Вот ЗАВТРа-вовсе не вчера,
А со стола  убрали рюмки,
Орали весело "Ура"-
Сегодня все пустые шлюмки.

А в телевизоре давно
Реальность наша вся иная,
Вот и стучим: "Так где же дно?":
Нет дна-со страхом понимаем...

Спать!-Наше дело тут,
Но и мозги дерьмом забиты.
Как лодке "Курск" и нам капут,
Затихнут те, кто не убиты...
http://hotels-hurghada.ru/images/articles/podvodnaya-lodka-sindbad-1.jpg
29 сентября 2017