Дядя сарай-так среди жуликов называют честного и доверчивого человека,
которого можно сделать жертвой преступления или же на него переложить 
ответственность за преступление. 

Я был наивный человек
И доверял напрасно людям,
Двадцатый, двадцать первый век-
Жизнь для меня была как чудо.

Дядя Сарай таких зовут,
Доверчивость неистребима,
Их и подставят и "притрут",
Тут беды не проходят мимо.

Наивность выходила с кровью,
Сквозь пот и слёзы на ветру,
Меня спасли своей любовью
Те, чьё я имя берегу.

Они уже давно в могиле, 
Всему на свете есть предел,
Но жизнь они мне подарили,
И как то так я уцелел.

Романтикам неугомонным
Давалась жизнь так нелегко,
На полках жёстких, да вагонных,
Ранила душу глубоко.

Вот потихоньку, понемногу
Я людям верить перестал,
Но лжи, в душе тая тревогу,
Довольно много подмечал.

Так научился врать с годами,
Себя чтоб можно защищать,
Пустыми злыми временами
Жизнь стал иначе понимать.

Стал подличать, пусть под нажимом, 
Дух благородства вышел весь,
Скотиной стал и стал мужчиной,
На зуб определяя жесть.

Исчез "дядя Сарай" с годами,
Теперь не верю никому,
И бью лишь первый, между нами,
Чтоб не погибнуть самому.

Лишь детям врать я не умею, 
И не могу, да и не вру.
Общаться с ними лишь робею,
Но душу до соплей порву.
http://www.tele.ru/upload/pics/_others/2014-07-04/Forrest%20Gump/w/_gump.jpg
01 сентября 2017