Жизнь хороша здесь лишь боярам,
Охране, слугам их, жулью.
Актёрам что-то кинут даром-
Так то полезному голью.

Жизнь хороша и футболистам,
Без результата что всегда,
На то плевать-они плечисты,
А шар катают хоть куда!

Боярской же обслуги прорва-
ЧК, теперь то ФСБ,
Там благодать любым оторвам,
Те давят нас не по злобе.

Те службу лишь блюдут и знают,
Что надо мужика держать-
Так беспредел искореняют,
Их тоже надо понимать.

Отлично и пропагандонам,
"Забьют" что бакли мужикам.
Пока те есть-не слышно стонов,
Болтают много лишь всегда.

Пилотам и водилам клёво,
Миллиардером повар стал.
А вот для прочих всё сурово,
Тем будет лишь судьбы оскал.

Как не крути-живут бродяги,
Нередко и на доллар в день,
Нахававшись пурги и шняги
Им верить в лучшее не лень.

Живут сто сорок миллионов,
По стенкам всё давя клопов.
Тем кости кинут фуфлогоны-
Вот каждый весел и здоров.
http://reosh.ru/wp-content/uploads/2016/01/18-%D0%BD%D0%B8%D1%89%D0%B5%D1%82%D0%B0.jpg
27 сентября 2017
