Тот запах юности моей
Порою до меня дотянет,
Заводов дым и гарь полей-
Тот снова в детство манит.

Однажды он враждебным стал-
Аммиаком накрыт был город,
Как мог живой-так и дышал,
Все вровень тут-и стар и молод.

Авария-а как без них?
Тех впереди немало будет,
Вот запах юности утих,
Спокойно снова дышат люди.

Аварий же немало было,
Даёшь стране и нефть и газ!
То время в памяти застыло, 
О нём и вспомнил я сейчас.

Не навреди-но мы вредили, 
Вреда полно же впереди,
Безмолвными рабами жили,
И гибли ими на пути.

Тот запах памяти волнует
Напоминаньем о былом.
Вот снова где-то газом дует,
И тянет на жилой ведь дом.

В авариях нас много гибнет,
Но это плата за прогресс,
И пусть всех эта чаша минет,
Пускай зелёным будет лес. 

Сегодня жизнями мы платим,
Что будет завтра-как узнать?
Не скоро и с бедою сладим,
Нам ещё долго погибать.
Намhttp://www.finatica.com/desktopmodules/binhandler/83b99c08-c63f-4573-a2b6-c24cda6d32b6/120/120/15.jpg
08сентября 2017