Теперь встречают по зубам,
Как прежде только по одёжке,
Иные времена всем нам,
Но вот по ним и "тянут ножки"...

Как ты одет? Не актуально-
Какие зубы у тебя!
С плохими всё будет печально,
И будешь доживать скорбя.

Лечить бесплатно и не думай,
А цены-Боже, упаси!
Ходить степерь с босяцкой сумой,
Одежду рваную носить.

Жить без зубов не удаётся,
А то и то купить-но как?
Жевать корнями лишь придётся,
Коль корни есть-то не пустяк.

Но в остальном то всё в порядке,
А зубы просто ерунда.
Есть каша-всё по-разнарядке,
У всех отличные дела!

Да, мы живём с тобой в России,
Не в Мьянме, той, что не сказать,
О нас заботится мессия,
Вот и выходит Благодать!

А без зубов какой уж скрежет?
Лишь кашу дёснами жевать.
Но мы то, брат, с тобой всё те же-
Нам о зубах и не мечтать...
https://otvet.imgsmail.ru/download/216436608_ca1d225c360bbc0cc759dcf4519f08f7_800.jpg
05 сентября 2017