И вот  учёных имена
Звучат по-русски, что приятно,
Гордится ими вся страна,
Без них так было бы досадно.

Мы не какие-то лохи,
Мы очень много миру дали,
Есть наши танки и стихи-
Мы многое изобретали.

Можайский выдал самолёт,
А Циолковский аж ракету.
В восторге был весь наш народ-
Мы продолжаем дело это.

Какой, простите, Вернер Браун-
Сначала Циолковский был,
Любой ответит, коль не даун,
Все знают кто откуда плыл.

Наш Яблочков дал миру лампы,
Какой, скажите, Эдисон?
Такие на Руси таланты,
А остальные просто звон.

Наш автомат, изба, бульдозер,
Кирка, лопата, тачка-наш!
Вчера какой-то пьяный юзер
Грозился взять "на карандаш".

И этот наш-тот Кардашьян,
Евреи с зависти утухли,
Да мы придумали и жбан-
Но что-то вот слегка припухли.

Чужие загрести заслуги?
Увольте-мы не таковы!
Какой там Бах-то наши фуги,
Нам говорят, что не правы...

Потом стал Бах-был Ванька Бахов,
На Кляьзме что у нас служил,
Бухой кричал он диким басом,
Так имя вот и заслужил.

Какая, право, в самом деле
Европа? Парни, от винта!
Мы всё создали, всё сумели,
От вертолёта до болта.

Но вот китайцы, сучьи дети,
Так всё  копируют подряд!
А мы обидимся, замедьте,
И там припомнят наш отряд!

Короче, парни, отдыхайте, 
Вы позади на 200 лет,
И нас, паскуды, не замайте,
Иначе будет много бед.

Мы все в России гениальны,
И скрепы вот- для мира свет!
Слова же наши все сакральны-
Отныне и тыщи лет.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSW3jaQFRKdXOKrdl-tAiL1GJYZ2qIeqyKRWD0jPDyguf4HLcquTg
24 сентября 2017