Живём бездумно, бесшабашно,
Не нами так заведено.
От мыслей же бывает страшно,
Как на "ужастике" в кино.

Хотя к тому давно привыкли,
Иную жизнь узнать бы нам.
Вот шепчешь про себя, иль в крик ли-
Но нам та жизнь не по-зубам.

Здесь всё размеренно, привычно,
Как жизнь в казарме у солдат.
Их спросишь и ответят зычно:
"Отлично, мол, всё в аккурат!"

Но мы то вроде не солдаты,
Не бьём мы сапогами плац.
Вот нас спроси-мы тоже рады,
Коль жизнь похожа на матрац.

Иной  мы, правда, и не знали,
Как и не ведали свобод,
Иначе жить и не мечтали,
Как это так-жить без забот?

Ведь всем всегда заботы будут,
Часть жизни это лишь всего.
Иная же подобна чуду,
Да непонятна оттого.

Поезди по-миру, служивый,
Другую жизнь увидишь ты,
Там тоже люди, что так лживы,
Полно в них разной суеты.

Живут, бывает, под землею,
Едят кузнечиков, жуков.
У нас болеют с перепоя,
А там не пьют и будь здоров!

Бывает, голышом гуляют-
Диковин в мире много так,
А осьминогов и не варят-
Едят живыми- вот где мрак!

Но мы живём того не зная,
Лишь телевизор нам соврёт,
И ЧЁ?  И ВСЁ! Ты, понимая, 
На свой плетёшься огород.

Там всё размеренно, привычно,
Изба, квартира, дача ли-
И друг от друга не отлично,
Не то, что жизнь, что там-вдали...
https://lh6.googleusercontent.com/-HjmqUruiZOI/Un-fDATiaUI/AAAAAAABHvI/Wi591infMQY/s800/IMG_1250.JPG
04 сентября 2017

