
Жизнь познаём мы через боль,
Да и рождаемся все с болью,
Нам то рождение- юдоль,
Где жизни  боль проступит с кровью...

Бывает важно иногда
Узнать, что скрыто за рожденьем-
Идёт за знанием беда
С каким то диким вожделеньм.

Но, правда жизни, мать честна,
Приносит горе нам ночами,
Зачем она и на хрена,
Она лишь зло нам временами.

Нам знания несут лишь боль,
Мы наших предков плохо знаем,
Найти еврея там? Уволь, 
Что будет-сами понимаем.

Зачем нам знания, к чему?
Служи, скрывая всё на свете.
Забудь вопросы "Почему?",
Пусть задают их только дети.

А, всё узнавши скажем грустно:
"Зачем нам эта лабуда?"
Пусть то останется изустно,
Отныне, да и навсегда."

Кингсблад, потомок королей, 
Решил узнать-кто его предки-
Не делай ты ошибки сей
И будут сладкими конфетки.

Всё так веками, милый друг,
И мы, спустя века всё те же.
Готовься, чтоб не взял испуг-
Зато и ты ведь не невежа!http://static.librebook.me/uploads/pics/01/78/794.jpg
29 сентября, 18:01

