Когда рассеется туман,
Мужик, трезвея внятно скажет,
Какой он дескать, был болван,
"На грудь прольёт" и спать вновь ляжет.

Он стал понятливым, мужик,
Хрен проведёшь, мол, на мякине!
Хотя он ко всему привык
Подобно тягловой скотине.

С ним так удобно корешам,
Что по кремлям сидят в уюте.
Тут не грабёжь, что стыд и срам,
А "демократия на взлёте!".

А у неё проблемы есть-
Пока что становиться надо.
Дай время- будет вам и честь,
В дальнейшем будет и награда!

И вот вчерашние братки,
Что выжили в смертельных стрелках,
Свои убрали "коготки",
Все респектабельны, примерны.

Кого-то ищет Интерпол-
А тот на это усмехнётся:
"Теперь я сам вам прокурор,
Передо мною любой согнётся!"

И это правда, всё тут так,
Но "не догонит" мужичонка-
Делянку пашет пусть простак,
Уже ведь не на коровёнке!

Власть помогает мужику-
В кредит вот дали жеребёнка,
Он улыбнётся на боку,
Оглаживая бородёнку.

"Нет! Хрен меня им провести!
Теперь я сам учёный шибко!"
Концы бедняге не свести,
Была напрасной та улыбка... 

И дальше также всё пойдёт-
Пределов нет для беззаконья.
Коль в лучший мир он отойдёт,
То встанет сын у изголовья.

В умах у мужиков пурга,
Метёт та, лбами из сшибая.
"Здоровья нет, болит нога,
Беда от края и до края..."
https://i.ytimg.com/vi/vxjKno_DXxM/maxresdefault.jpg
20 сентября 2017