Столетие Красного Бунта
Прошло незаметно для всех.
Мальчишек свинтила лишь хунта,
Но это и хунте успех.

Страна на задворках событий,
А многие просто в нужде.
Давно уже нет здесь открытий,
Но что открывать им и где?

Пора подвести бы итоги:
Что сделано, сколько и как.
Во власти у нас недотроги-
Цена же всему лишь пятак.

Сто лет они рулят страною
Родиться где нам довелось,
И мы тут сдружились с бедою,
Да лиха хватнуть нам пришлось.

В офшорах у них миллиарды-
Про это попробуй, скажи! 
Закрыты по тюрьмам таланты
И жизнь здесь легко положить.

Кремлёвские звёзды сияют 
Волшебным неярким огнём,
Они нам режим охраняют,
Бессменно: и ночью, и днём.

Стоит наш режим величаво,
Качаясь под гнётом времён,
Вождям всем положена слава,
А прочим лишь плети, да стон.

Вот Красному Бунту столетье
И мы с ним наелись говна.
Гудит над страной лихолетье,
А вся наша жизнь им полна.

Да звёзды всё также сияют.
Покой им вождей охранять.
Тут люди всё также мечтают,
Но лучше бы им не мечтать.

Мы в стойлах, всё также как прежде,
Попробуй лишь рот свой открыть-
Вождям благодать, да невеждам,
Но с ними о чём говорить?
http://crimelist.ru/wp-content/uploads/2013/06/54839845894598453001.jpg
07 ноября 2017