Мы те же люди, что всегда,
Не ангелы и не подонки,
Давно привычны к холодам,
К тому, что рано тут потёмки.

Нам выпивать привычно всем,
Коль платят так, чтобы не сдохли,
Шагать наверх доступно тем,
В ком звуки совести заглохли.

Но поощряется служить,
А доносить-того тем паче,
Легко врагов ты должен бить,
Любить Царя- а как иначе?

Мы можем много выпивать,
Закусывая лишь редиской,
Да на чужбине воевать, 
Не поддаваться лести низкой.

Как и тогда священен Царь,
Но на него нет покушений,
У многих в головах лишь хмарь,
Но все хотят еще сражений!

Чего не бить тех, кто слабей,
Вперёд, Россия молодая!
А, ну, браток, ещё налей-
Светла Россия, коль бухая!

Такие мы и нравы наши,
Вот теми мы горды всегда.
Нас дома ждут, конечно, Глаши-
Всё остальное лабуда.
http://rusvesna.su/sites/default/files/styles/orign_wm/public/marsh-brosok_boevoe_bratstvo_4.jpg
08 сентября 2017