Живём мы сегодня получше,
Чем, скажем, эпоху назад.
Вот кофе, глядикось, погуще,
А им поят даже солдат.

Мы стали жить лучше, то правда,
Сытнее у многих обед.
Нередко совсем не баланда,
И только свободы тут нет.

Нет равенства перед законом,
Для знати построен тут рай,
Стоим на коленях пред троном-
Но счастливы! Так понимай.

Князь сам на коленях привычно
Пред Ханом смиренно стоит.
Живёт он, конечно, отлично,
Никто не увидит тот стыд.

Вот это порою досадно,
Как вечная с неба вода.
Мы лучше живём, что приятно,
Нам горе совсем не беда.

А что нет свободы-так ладно,
Не больно она здесь нужна. 
Не холодно и не досадно,
Коль к рабству привычна страна.

На хлеб ты её не намажешь,
И что с нею делать-ответь!
Проглотишь бутылку и ляжешь:
Мол, нас поучать вам не сметь!

К тому ж не рабы мы, не надо-
У нас даже "выборы" есть!  
Давно не гоняют прикладом,
Тут ценят холопскую честь!

И жизнь наша стала как сказка,
Пускай и с ужасным концом!
Грохочет в избе дико пляска
С холопским навек молодцом.
https://meshok.net/pics/59678770.jpg
08 октября 2017