Всё лучше и лучше, и так с каждым днём,
Страна на глазах хорошеет,
Горит Украина смертельным огнём,
Кремлёвцев душа сладко млеет.

Вот Нарва мозолит глаза им пока-
Никак не добраться до Нарвы.
Но всем и всему наступают срока,
Зачешутся в Нарве той лярвы!

Пока не до них- к "Батьке" есть разговор,
Совсем оборзел мелкий фраер,
Он-сявка, ничтожный мошенник и вор,
Фигляр и задрипанный гаер.

И сколько Царь может его выручать?
Пора в губернаторы дяде,
Российской провинцей-прямо сказать,
Пойдёт Беларусь-так ведь надо.

Не тронут пока что ещё Казахстан,
Славян там немерено, чуди,
Хотя и кричат муэдзины, коран,
Восстанет Империя к людям.

Так долго московским царем он сидит,
Как данник монголького хана,
Империей грезит, но вовсе не спит,
Империя там им желанна!

Её возродит он, хоть лягут костьми 
Рабы за Империю эту.
Разрушили черти страну, чёрт возьми,
Но встанет Империя к лету!

Царь полон был дум, но на то он и Царь,
Надысь Императором станет,
Старинных преданий волшебная марь,
Так манит его, ох, как манит!

"Захар!" он окрикнул слугу, тот очнулся-
"Изволит чего государь?"
"Я вот задремал и недавно проснулся,
Всё думы терзают как хмарь.

Зачем мне Империя эта, Захар,
Намешки, да ненависть всюду?
Я лучше зашел бы куда-нибудь в бар,
Да "вмазал" в шальную погоду.

Да ты тут стоишь, словно слёзы в глазах,
Но ладно, что ты, а не Мишка."
Он к месту здесь, словно бы штифт, что в пазах,
Держащий на полках нам книжки.

Захар даже ростом повыше вдруг стал,
И голосом молвил чеканным:
Империя будет! Чтоб каждый то знал,
Чего Государь стал жеманным?

Сегодня стальная нужна нам рука,
Чтоб горло врагов раздавила!"
Царь даже опешил немного, слегка:
"Вот это чекисткая сила!"

Скомандовал: "Вольно!"и сник вмиг Захар,
Вот так напряжение спало,
"Пристрелит!"-подумал легко Государь,
Но легче обоим им стало.
http://img-fotki.yandex.ru/get/6517/37029006.38/0_94d58_4f3b63ad_XL
06 сентября 2017