Здесь всё минируют годами-
Идут глухие времена,
Пусть как Ильич, они всё с нами-
В обиду нас не даст страна!

Эвакуирут, конечно, 
Всех нас из вечно людных мест,
Давно мы не живём беспечно
В Москве, Сибири и окрест.

Минёров, правда, не словили,
Их даже не мелькает след.
"Идёт война"- нам всё твердили,
Но где она-и этой нет.

"Хохлы минируют, прибалты,
Во мутят воду наглецы!
Конечно, это иностранцы, 
Что чисто дети-сорванцы".

Минёров нет и мин нет тоже,
Но "на ушах" стоит страна!
Эвакуируют, похоже, 
Здесь скоро Кремль- пойдём до дна!

А напряжение какое-
Ведь все набычены кругом!
И мужикам не до попоек,
Минируют ведь общий дом!

На это много денег надо,
Их и возьмут у мужика,
Плевать, что те тому не рады-
Пусть "черти" бычатся пока.

Хоть стоит "безопасность" много-
Но так "минеров" до хрена.
"У нас совместная дорога-
Власть с мужиком": твердит страна.

Минировать довольно просто:
Взял позвонил и все дела!
Вот в нашей жизни лишь короста,
Коль нас здесь мама родила.

Кинотеатры, магазины
Во всю минируют они,
Ну, коль кругом одни кретины-
То всё критические дни!
https://cdn.iz.ru/sites/default/files/styles/900x506/public/news-2017-09/182778_3000x1795_615_52f713e931d648e8521f0cb1a0d6fae1.jpg?itok=HQvbfPT-
20 сентября 2017.