Зашла соседка "поболтать"-
Да и "присела" нам на уши,
Всё про Христа, про Его мать
И как же это нам не слушать?

В невежестве живёт страна,
Везде и всюду неофиты,
Те, что не знают ни шиша,
Но вот "воспоминаньем" сыты.

Всё истинное лишь внутри,
А напоказ то замануха,
И тут хоть сопли разотри-
Бог в их словах, а в душах сухо.

Я-атеист, во мне нет Веры, 
Но нет и лжи, я чист душой,
А тут вот слушаю химеры,
Да что же это, ангел мой?

Пожалуй, что я ближе к Богу,
Хотя его не признаю,
Другою я иду дорогой,
Хотя про то не говорю. 

Слова без дел-одно распутство,
Но как же этого полно!
С того и на душе паскудство,
Вот с этим жить нам суждено.

Да души в Вере их пустые,
Об этом все здесь говорит,
Да и слова, что сплошь все лживы,
Вот на иконе лик скорбит.

Что в душах -Бог или нажива?
Да, впрочем, это всё равно.
Душа вдругже шевельнулась живо
И медленно пошла на дно.
https://st2.depositphotos.com/1015846/12333/i/950/depositphotos_123338912-stock-photo-the-missionaries-on-the-street.jpg
02 сентября 2017