Неспешно, но неудержимо
Жизнь истекала как вода,
Частенько шло всё вкось и мимо,
Знать, шло то вовсе не туда.

Получше б понимать, что надо-
Вот молишься, а не тому.
Куда мечтаешь-там засада,
Так прямиком пойдёшь ко дну.

Всего охота сразу разом,
Чтоб пальцем тыкать мог бы всем,
Чтобы держать, понятно, мазу,
Да двести лет бы жил затем.

Оно бы хорошо, конечно,
Ну- словно в сказке побывать.
Что двести лет-жить надо вечно,
Чтобы успех и Благодать!

Осадит жизнь: "куда, паскуда?
Ну-блатовать то ты горазд,
Живёшь как пёс и крайне худо,
Ну-кто тебе, поганцу, рад?"

хоть хмель спадёт, да мало  толку, 
Коль понимания то нет,
Да и живёшь подобно волку,
"Срубить" шакалишь на обед.

Проходит жизнь, что так ничтожна,
Как в ней устроиться, скажи?
С того то на душе тревожно,
Да и вокруг всё миражи.
http://paranormal-news.ru/_nw/86/78694486.jpg
05 сентября 2017