Москва Садового кольца
Совсем не та, что за Уралом,
Там хрен ты встретишь молодца,
Чтоб не вонял тот перегаром.

Там пьют фунфырики везде,
Коль нет их-так печаль большая.
В простой Россия сплошь беде-
Она отчаянно бухает.

В Москве всегда отлично жить,
Сплошная Благодать земная.
Её мы сможем прокормить-
Не отличалась чтоб от Рая.

Россия -не Москва, увы,
А жизнь там, милый друг, другая,
Вот там живут- ну как взаймы,
В тайге душою отдыхая.

Редки в Сибири города, 
Но также всё и на Урале,
Вот там то дёрнешься куда,
Коль летом спишь на сеновале?

Тут все Москвою грезят, но
Туда лишь молодёжь укатит.
А остальным не суждено,
Им и в Сибири места хватит.

Другая жизнь-там всё не так!
Как будто и страна иная,
Всё это будет не "пустяк",
Что завалил в углу сарая.

Всё позабудется, уйдёт,
Москва и говор твой изменит,
Во сне Сибирь к тебе придет,
Хотя ее никто не ценит.

В Москве Садового кольца 
Другая жизнь и интересы,
Забыто всё у молодца-
Вот он московским стал повесой.

Ну-стал и стал, да Бог бы с ним,
И пусть теперь живёт иначе.
Но выпив, памятью томим,
По Родине он вдруг заплачет.

Москва чужая навсегда,
Пусть и пол-век здесь прожито...
Но  с ней и счастье, и беда,
Хотя он вроде паразита...
http://img.travel.ru/images2/2004/06/object37318/shutterstock_216617272.jpg
21 декабря 2017