На дачах тихо и безлюдно,
Вчерашний стих ажиотаж.
Тут стало пусто, неуютно,
И до весны забыт кураж.

Уже все вывезены дети,
Старухи же пока живут-
Хотя им мало что тут светит,
Но дети дома их не ждут.

До холодов живут порою, 
А кое-то так и всегда.
Хоть одиноко им зимою,
Ну, а деваться то куда?

Скорбят, бывает, всей душою,
Но грусть совсем ведь не беда.
Их жизнь пройдет вдруг чередою,
Былые вспомнятся года.

И старики живут, но реже,
А в целом жизнь идёт вовсю.
Порою солнце здесь пробрезжит,
Вольготно даже карасю.

Тех карасей мальчишки удят,
Размер их в палец-ерунда!
Ведь то добыча, ей не чудят,
Та будет сниться сквозь года!

На дачах ныне очень тихо,
Но всё равно жизнь бьёт ключом,
Тут по-воду идёт старуха,
Там кот гоняет за мышом.

Жизнь движется неумолимо, 
Хотя к концу, но ведь идёт.
Она у всех не очень длинна,
Но счастлив даже обормот.

Она проходит неуклонно,
У всех по-разному и всёж-
Немой вопрос в глазах бездонных:
"Когда отсюда заберёшь?"
http://kirpich174.ru/images/1-dacha-zima.jpg
03 сентября 2017