На нашей горестной Земле
Чего уж только не бывало,
Мы жили словно бы во сне, 
Едой считая даже сало.

Всё вкривь и вкось, да всё втерпёжь,
Мы всё терпели здесь веками,
Да жизни падали под нож,
Хоть и напрасно временами.

Глухих времён гнилую нить
Ловлю воспоминаньем мрачным,
Немало нам пришлось ловчить,
Но было редко то удачным.

Мы много видели дерьма-
Родители его глотали,
Достаток нам дала страна-
Трудись, забывши про печали.

Но вот родители ушли,
Оставив нас глотать метели,
Немало этих мы нашли,
Мы там наслушались свирелей.

Неистребимо наше рабство,
Хохлы-кацапы суть одно,
Когда и жизнь одно лишь хамство,
Нам только это лишь дано.

Сих горьких строк прочти рассказ,
Сведу его в конце на это!
Дождями отгремело лето
И холода дошли до нас...
http://fotointeres.ru/wp-content/uploads/2014/09/fall_15.jpg
21 сентября 2017