
Невидимые лучи.
selenian
27 октября, 14:38

Они везде, они повсюду, 
Невидимы, как ФСБ.
Напрасно думать нам о чуде,
Лучи те навсегда в судьбе.

В метро просветят нас на входе,
Кладем мы руки на лучи,
Привычно всё и чисто, вроде,
И мы спокойно промолчим.

Вот нам трамвайный валидатор,
Да и в автобусах они,
"Тут каждый словно ликвидатор"-
Мигнут чернобыльские дни.

Быть может, те лучи безвредны?
Мы с ними годы каждый день.
Да наши клетки не бессмертны,
Всё это вряд ли дребедень.

Мы облучаемся, дружище, 
Совсем не ведая о том.
Глотали в Припяти винище-
Потом всем вышел "суп с котом!"

Но, проходя сквозь турникеты,
Об этом думать не хочу,
Создателям я шлю приветы,
Да тихо про себя шепчу:

О нас заботятся, бродяги,
Лучи повсюду и везде.
Не нахлебаться нам той шняги-
И мы, пожалуй, что в беде.
https://media.thequestion.ru/cards/question/45753/350afe8de6095baa2de045f7d1ee7f642bf1277f?t=1444902800
27 октября 2017