Нам предложил он всем держаться,
Да кинул медяки, премьер.
Теперь то можно улыбаться,
Не принял, мол, Димон всех мер.

Не обо всем ведь он подумал,
Так мало медяков он взял!
Побольше взял в большую суму-
Тогда б закончился пожар.

На каждого рублей по тридцать,
Ну, по-полдоллара б пришлось,
Он долго бы крымчанам снился,
Вот счастья бы тогда нашлось!

Никто в фейсбуке б не смеялся,
Когда в реале бы помог,
Не тем премьер наш оказался,
Крымчанам он помочь не смог.

Не задалось и не воротишь,
А всё могло б иначе лечь,
Тут хочешь или же не хочешь,
Да пироги то не испечь!

Но сухари сушить возможно,
Хотя бы в этом благодать.
Премьеру скажем осторожно,
"Спасибо! Приезжай опять!"
https://www.rbc.ua/static/img/_/_/____2358_1_650x410.jpg
27 сентября 2017