С нуждою дружили мы, что ты,
Она же родная Всем нам.
Скрывались по-жизни заботы,
По разным семейным углам.

В углах же нам было привычно,
Они не чужие-свои.
Вот там и велись бесконечно
Семейные наши бои.

Мы в этих бараках рождались
И трудную жизнь там вели,
Вот там наши судьбы сплетались,
Там дети родиться смогли. 

Носили мы все там обноски,
Бушлаты- без них то куда?
Вот в них и взрослели подростки
В остатние злые года.

Нужда обжилась и пригрелась,
В бушлате ходила она.
И с нами баланды наелась,
Но все подсчитала страна.

Давно те бушлаты не носят,
Баланду лишь зеки едят,
Добавки, поди-ка, не просят,
Ушла и нужда от ребят.

Сховалась за старым погостом
И знает-опять позовут!
Нам сложно, но ей это просто,
Известен нужде весь наш труд!

Пока она ждёт в отдаленье: 
"Пускай побыкует страна!".
Её нам понятно стремленье,
Родная она нам, нужда.

Куда ж без неё мы, ребята?
И ей так привычно у нас.
Встают по-рассвету солдаты,
И с нами нужда в грозный час.

Увы, нам никак не расстаться,
Надолго свела нас судьба.
И мы с ней не станем бодаться-
Хоть просится эта мольба.
http://www.ng.ru/upload/resize_cache/iblock/d89/450_320_1/256-4-3.jpg
11 сентября 2017