Крыша приехала.
На Кутузовском проспекте машина с мигалкой и спецномерами сбила гаишника. 
Номера скрутили, снимать на видео запретили, имя убийцы скрывают.

И вновь убийство на дороге,
Да генералов суета,
Так ведь бояре- недотроги,
Не отвечают никогда.

К тому и мы уже привыкли
И то обыденность давно,
Всё это просто фигли-мигли,
Ну, как индийское кино.

Обыденность российской сути:
Убийцу нам не назовут,
Быть может, за рулём был Путин?
Тогда понятно, что уж тут...

Но дело в том, что тут все злее-
Когда он едет-все стоят!
Иначе всё тут, да смелее,
Лишь про убийцу промолчат.

Пусть он и это нам не диво,
Но вряд ли -в этом вся беда.
Бояре так живут красиво-
Не отвечая никогда!

Ещё напасть в том, что их море,
И нас им можно убивать.
Дожили мы себе на горе,
Всё: дальше можно отдыхать!

Мы не равны перед законом,
А, стало быть, закона нет.
Стишок как крик, но вырван стоном,
Тут беспредел-вот весь ответ.

Ура, товарищи пейзане!
Весной на "выборы" шнель-шнель,
Построен рай для них здесь нами-
Во ртах улыбки шире щель!

Всё хорошо, но от дороги 
Держитесь дальше, мужики!
А, коль вас носят ваши ноги,
Бегите просто, пареньки!
https://img.gazeta.ru/files3/730/10906730/upload-IMG_2017-09-25-231136-pic905-895x505-33875.jpg
28 сентября 2017