Хватило б денег на еду-
Иначе как нам прокормиться?
Я памятью назад пройду,
Никак прожитым не напиться.

"Товарищ комиссар! Как так?"
Мне замполит ответит прямо:
"Враги, что всюду, не пустяк,
От этого все наши раны!

Бедны сегодня-ерунда!
Мы завтра станем всех богаче!"
Парашу в уши нам-то да,
Нам снова даром всем ишачить.

О, комиссар не лыком шит,
В пустом желудке Ленин с нами,
Про коммунизм он нам твердит,
Слова грохочут как цунами.

Шёл на заводе перерыв-
Но не обед, собранье было.
Там комиссар вещал в надрыв,
В цеху же было как то стыло.

Мы были просто голодны, 
Он нас подпитывал словами:
"Все завтра будет у страны,
Победа же не за горами!"

Кончался заводской обед,
Мы осудили сионистов,
"Анжеле Девис наш привет!"-
Кричал наш комиссар речистый.

В буфете дали нам костей-
Те комиссар привез, наверно,
Вот наварю я дома щей,
И дети будут сыты, верно.

Как хорошо, что комиссар 
Заехал поддержать нас, братцы!
В моей груди пылал пожар-
Ну, сколько можно же трепаться?

Анжелу жаль, пиндосов  тоже,
Конечно, надо им помочь,
Мы шли к станкам, лоснилась кожа,
Вторая смена, скоро ночь.
http://www.kulturologia.ru/files/u19001/Angela-Davis-11.jpg
09 сентября 2017