Он Мишки Шолохова хлеще,
Что Крюкова издал роман,
Его талант во-всю заблещет,
Как над планетой ураган.

Стоит он памятником ныне,
В руках немецкий автомат,
Понятна всем его гордыня-
Сам Сталин тут ему не брат!

Вот оружейник весь в граните,
Гремит и имя как набат.
А Хуго Шмайсер-извините,
Пустышка просто-говорят.

Всё начиналось крайне скверно-
Он из кулацкой был семьи,
Фальсифицировал,  наверно,
Все документы- стал своим.

Иначе б просто расстреляли,
Да или в лагере подох.
Года тридцатые- печали,
Тем, кто не наш-тот станет плох!

И вот в "шарашке" Мишка служит,
Он-комсомольский секретарь!
Под стражей немцы, те здесь тужат,
Над ними конвоир как царь.

Война окончилась победой,
Но не последняя война,
Вот и живут здесь дармоеды-
"Катая шарик из говна"!

Винтовку, ту, что Шмайсер сделал,
Тут "до ума" и доведут,
К оружию они умелы,
Так "Калаша" и создадут.

Вот так нацисты и враги 
Свой долг пред нами искупали,
Не сладкие те пироги,
Но разве мы сюда их звали?

У них не вышло-вот тут как,
Хоть и годами здесь трудились,
Их все труды лишь на пятак,
Поди-ка, просто откормились.

Простой крестьянский паренёк,
Что был охранником в "шарашке",
Он всё один придумать смог,
И вышло всё-так словно в сказке.

Что фрицы-инженеры? Тьфу!
Калашников - России гений!
История воняет, фу,
А результат труда всем ценен.

Вот Хуго Шмайсер-неудачник,
И Фёдор Крюков рядом с ним,
Пустые дни их, так тем паче,
Они и превратились в дым.

И автомат с названьем Шмайссер-
С какого это бодуна?
Когда у фрицев будет кайзер-
Так пусть он назовёт тогда!

Калашнииков стоит в граните-
Мы генералом тем горды...
Однажды фрицы-троглодиты
С оружием пришли во-льды.
https://img.gazeta.ru/files3/878/10902878/upload-IMG_7843-pic905-895x505-99462.jpg
24 сентября 2017