На странную смерть спецпредставителя России в ООн Виталия Чуркина.

Он стал ответчик за Россию,
С тем умер-вот и все дела.
Назначил ли его Мессия,
А, может, масть не та легла?

У нас молчат и всё считают
Особо сложный вариант.
Лишь детективы вымеряют-
Кто тот поставил провиант? 

Но тут всё глухо и с концами,
Он-дипломат, хоть пасть порви!
И тихо в МИДе, между нами,
Кивнут Захаровой: "Соври!"

За что убит, да и убит ли?
Уж очень странная та смерть,
Вон, дипломаты все поникли,
Им головы поднять не сметь!

В больнице ищут и возможно,
Что станет так и яд найдут.
Да вот от этого  тревожно,
Ни в жизнь убийцу не возьмут!

Но нам в России то не скажут.
Тут" Догадайся, мол, сама",
Коль спросишь-по мусалам вмажут,
Вот получи-ка задарма!

Вся операция пропала,
Поджопник Флинну-пустяки?
Россия страшно тосковала,
Хоть тосковать всегда с руки.

Но кто-то же ответить должен,
Вполне возможно, что он знал,
Но  дипломат он и стреножен,
Неважно: плох или удал!

В Кремле кричали: "Трамп в кармане!",
Да вот насмарку всё пошло,
И виноваты в этом сами,
Но семь потов со всех сошло!

Так Сам "ответчика" назначил,
Но, может, он и виноват?
"Своим" им Белый Дом маячил,
Да продал всё какой-то гад!

Большие тайны тут, ребята,
А нам те не узнать никак.
России Чуркин был солдатом,
Но всё пошло, увы, не так...

27 февраля 2017.