Катили нашей жизни годы, 
А дней крутил водоворот.
Ждут испатанья, да невзгоды,
Нас смерть в итоге заберет.

Мы и росли все с испытаньем, 
Птенцы бараков заводских,
Но не искали состраданья,
Напрасно- знали то с малых.

Мы много дрались подрастая,
Никак нельзя иначе нам.
Носы ходили задирая
Среди сортирных дыр и ям.

Всё незаметно поменялось,
Рос город словно на дрожжах,
иная многим жизнь досталась-
Не ведали о той и в снах.

Начало шло 60х,
Мы в центре города живём,
Забыт родной сортирный запах,
Вот в школы весело идём.
 
Как были все хрущёвкам рады,
Да пыльным маленьким дворам,
Квартира в города награда-
Все понимала детвора.

Все вровень жили, очень скромно,
Достаток-коль одет и сыт.
Мы и питались то скоромно,
У всех примерно вровень быт.
 
Нам власти много обещали,
Такая вроде как игра,
Мы с малолетства понимали,
Что завтра будет что вчера.

Прошли года- там  также то же, 
Нет никаких там перемен,
Лишь лица вытянулись строже-
Хватило сверстникам измен.

Такая выпала всем доля-
Другой никто не обещал.
Родная наша мать неволя,
Да не рождался б-кабы знал.
https://www.ural56.ru/photos/2014/may2014/IMG_20140508_103340.jpg
02 ноября 2017