Понты всегда дороже денег,
"Понты кидать"-не зябь пахать,
Вот привязавши к жопе веник
Следы ты сможешь заметать.

Понты-обман, слова без дела,
Чтоб статус приписать себе.
"Лапшу" лохам ты вешай смело,
И всё изменится в судбье.

Ведь это лишь самореклама,
Хвали себя- пусть то и ложь!
Коль жизнь без этого лишь драма,
А жить получше невтерпёжь!

Ты не профессор? Ерунда! 
Купи диплом и всё в ажуре.
Лишь по решению суда
Его проверят- а не с дури!

Таких у нас полным-полно,
Так не теряй, приятель, время,
Что истина- она говно,
Для идиотов это бремя.

Пиарь себя- пусть то понты,
Кто разберёт?  А ты в малине!
Вот коль без этого кранты,
Давай вперед мы тоже двинем!

И наверху ведь тоже наши,
"Кто смел-тот съел!" и все дела.
А без понтов ты весь как в саже,
Да и страна на тебя зла.
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/9/6/1/5877169.jpg
12 сентября 2017