Шла наша жизнь не шатко-валко,
Но слишком часто шла к чертям.
Ответят нам, им то не жалко:
"Не каждый день же праздник вам!"

Всё праздники, хотя разруха,
Да мир ощерился на нас.
Полны параши оба уха-
Хрен нас с пути свернёшь сейчас.

Где дно? Но нет его, не видно,
Нам падать можно тыщу лет.
И миру, глянь, за нас не стыдно,
Хоть мы канючим на обед.

Но все то мы после работы
За милостонею стоим.
Завод родной нам отчего-то,
И мы работать все хотим.

Кто не работает-не ест!
Сейчас то шутка, а когда-то,
Склонялись Колыма и Брест,
То выраженье было свято!

"Не знаешь-научим, не хочешь-заставим",
Вот это не шутка, не просто слова.
Мы чахнем сгодня, но партию славим,
Нам партия счастье трудиться дала!

Однажды, быть может, случится и это-
Нам станут за труд не копейки платить.
Тогда и зима нам покажется летом,
Тогда "Христа ради" не станем просить.
http://inosmi.ru/images/21362/11/213621134.jpg
10 сентября 2017