
Вот так "Заслуженный дурак" 
Состарился на царской службе.
Он простаков гонять мастак,
Но так крепка с царём их дружба.

Служил царю он много лет,
Все верой правдой-как иначе?
Ему милей награды нет
Коль царь другую даст задачу.

Для мужика он демократ
И либерал- всё то не шутки.
Ему мужик по сей день рад,
"Дурак" расскажет прибаутки.

Трясёт он пальцем: "Наш, мол, Крым",
Пиндосам пригрозит вдруг карой,
И мы отлично с ним сидим,
Слова его стекают лавой.

Ему всё можно, коль "дурак",
Заведено царём не этим:
"Ты правду говори, коль так,
Пусть слышат взрослые и дети".

С тех пор он много что сказал,
Царь разрешил -то, значит, можно.
Иного мало кто ведь ждал-
Плевали крайне осторожно.

Как претендент на царский трон
В запаснике покрылся пылью.
Вот четвертьвековой сезон
Он в телевизоре всем былью.

Устал, состарился:"Пора!
Пущай меня заменит Ксюша."
Ему страна кричит ура,
Хотя Собчак теперь им слушать.

Пластинка новая играет,
Да при Дворе другой "болван".
Сам шутовской колпак снимает-
У мужика в глазах туман.

Он поработал ведь недаром,
Пора уже и на покой,
Но как уйти-все сразу валом,
Расклад сегодня вот такой.

Иной "болван" теперь у трона,
Времен других печалит хмарь,
Всё тут бесплатно, без купона,
Всё верно сделал Государь.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS7O8IUYq6IVeZaWt3x88ZjKGjcG_iENR-o5KX9M08RiGB5jcC-
26 октября 2017