И вот опять темнеет рано, 
А при Дворе все на ушах:
За океаном явно драма,
Все их дела пошли на швах.

В раздумьях Государь: пиндосы
Арестовали триллион!
Ведь тут не мелкие вопросы-
А их решать поставлен он.

Всегда есть сложности и споры,
Есть те, кто явно посильней.
Но вот улаживать раздоры
Поставлен он шпаной своей.

Он перегнул, да и попутал,
К пиндосам в выборы полез.
Прошло тем летом словно чудо,
А этим вот, гляди: капец.

"Захар!" Окрикнул грозно царь,
Как Аладдин возник тот сразу:
"Душа, Захар, болит, так жаль-
Как эту извести проказу?"

"Всё обойдётся, монсиньор,
Да и пиндосы просто сявки,
Вы позабудьте этот ор-
Ведь там все жалкие козявки!"

"Оно бы так, да триллион,
Непросто мы его тащили..."
"Напрасен, госудрь, Ваш стон,
Вы не напрасно тут рулили!

Пусть там пока он полежит,
Потом, как блудный сын, вернётся.
К тому ж процентик "нагорит",
А кто тому не улыбнётся?

Его пиндосы отдадут
Тем, демократом кто здесь будет.
Мы их нашли-они уж ждут,
Конечно, это наши люди.

Пиндос-он всё равно дурак
И против нас он не потянет".
"От сердца отлегло, коль так,
Плесни, Захар, пусть грусть отстанет.

Всё так и будет-не беда,
А пацаны пускай не ноют.
Вернутся деньги к нам тогда,
Когда за мною дверь "прикроют".

"Сидите, барин, в уголке,
В Науру и спокойно грейтесь.
А в нашем маленьком мирке
Всё успокоится-не смейтесь"!

Совсем стемнело за окном,
Тут царь с холопом спать уходят.
И всё изменится потом,
А их спокойствие находит.
http://i64.fastpic.ru/big/2015/0131/74/83746e764fb34b5f9e1c2e35baed7974.jpg
20 ноября 2017



