Затянем туже пояса, 
Пусть многим кажется: куда же?
На нас хоть плюй-нам всё роса,
И нас не остановишь в раже!

На нас вдруг нападает раж,
Ты берегись тогда приятель-
Мы как без ручки саквояж,
Зачем измыслил нас Создатель?

Вот в остальном мы хоть куда:
Тихи, но ко всему участны,
И, если где-то вдруг беда,
То к ней, конечно, мы причастны.

Но это раж на нас напал, 
А сами мы воды потише.
И злой судьбы гнилой оскал
Нас бьёт, а нас никто не слышит!

Судьба такая нам дана,
И раж, подонок и паскуда,
Вертится рядом- на хрена?
Но кто поверит в это чудо?

Никто не верит нам, увы,
Вьёт раж гнилые петли с ходу,
Мы безусловно все правы,
Но что докажешь ты уроду?

Всему на свете есть срока,
За всё однажды раж ответит.
Я верю в это, но пока
Есть то, что есть на белом свете.
https://anaga.ru/evropa2.jpg
09 октября 2017