Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Рождённые побеждать.
selenian
2 декабря, 16:40

Шли от Победы мы к Победе,
"Ура!" кричали, но вот на:
Кругом разруха и медведи,
И в пропасть падает страна.

Победы были сплошняком,
Но вот итог-вокруг разруха,
Подгадил кто-то нам молчком,
Да за такое бьют не в ухо!

Обама? Или раньше кто?
Быть может, сам мужик старался?
Такое вышло вот сальто,
Победы ныне всяк боялся.

Ещё разочек победим,
Глядишь и с голоду подохнем.
На цырлах всей страной стоим,
Хотя и от восторгов глохнем.

Такая наша, брат, стезя,
Ведь рождены мы для Победы!
Нам иначе совсем нельзя,
Победам коль учили деды.

Есть победители же, есть,
Майами наш, Марсель и Ницца!
Их, победителей, не счесть,
И можем ими мы гордиться.

Миллиардеры, ёшкин кот! 
А вся страна почти в разрухе,
То видит всякий обормот
Да далеко разносят слухи.

Всё это в целом ерунда,
Ведь всё равно победы наши-
Вот побеждаем мы всегда,
Наевшись до отвала каши.

И в этом наш особый путь,
Коль рождены все для Победы-
Врагам же мы нагоним жуть
И многие большие беды.

Но всё сначала то себе-
Так скажем: испытать же надо?
Пришло спокойствие в судьбе-
Разруха будет нам награда.
https://www.comboplayer.ru/static/video_images/5f6/af1/5f6af1a2f288e75556e9f4dee27f1f7adb0190f4.jpg
02 декабря 2017