Вновь отшумело наше лето,
И ближе всё ухода день.
Гуртятся в огородах где-то 
Деды, да их короче тень.

Вот на негнущихся ногах 
Сосед елозит в огороде,
Картошка спеет, дело мрак
Собрать при скверной то погоде.

Сухое лето в Забайкалье,
А здесь всё хляби, да дожди.
Нам это вроде наказанья-
Сухой погоды здесь не жди.

В грязи картошка не родится,
Сухая почва ей нужна.
А нам самим чем  прокормиться-
В недоумении страна.

Неурожайное, знать, лето,
Весною были холода,
Там где-то всё теплом согрето-
А тут всё прорва, да беда.

Царь войны же ведёт повсюду,
Ему плевать на урожай.
А нам, сплошь нищему всё люду,
Хоть рты сегодня зашивай!

Ко всем напастям ешё это.
В Кремле до нас ведь дела нет,
Неурожайное тут лето,
Знать, скудным будет наш обед.

То хорошо, что так нечасто,
Мы на запасах проживём.
Да воевать вполне горазды,
И потому не пропадём!

Не с сытой жизни мы воюеем,
А из-за лиха, да нужды.
Но есть что есть и не горюем,
Мы для победы рождены!
https://shkolazhizni.ru/img/content/i166/166304_or.jpg
01 сентября 2017

 