Катились дни, стекаясь в годы,
А глянешь в зеркало-седой!
Уже иные и невзгоды,
Не пустят на завод родной.

Вот и кому, ответь, ты нужен? 
И вся жизнь  есть суета,
Остался от неё лишь ужин,
Да и с душою маята.

Живёшь развешивая сопли,
Коль жизнь вся чистая пурга,
Во рту вот кляп, не слышны вопли,
Немного чешутся рога.

Мы, мужики, есть рогоносцы, 
Вот это всё само собой.
Семейных схваток меченосцы,
Как  быть иначе нам с тобой?

На тех фронтах всё как и прежде,
Мы просто люди-что уж тут?
Такие есть средь нас невежды,
Что их и мухи "задерут."

Рога же чешутся порою, 
Хоть из не видно, но ведь есть!
Бывает ранннею весною 
Их кто-то скинет-тем и честь!
 
Житейское ведь это дело-
Рога сюда, рога туда,
А взглянешь-молодось сгорела, 
Иные стали вдруг года.

Как электричка жизнь промчалась,
Лишь беспокоит геморрой,
То память от рогов осталась,
Иначе стало всё с тобой...
https://kitairu.net/images/products/products_231077_cd0f86d5ad9336bea35de11c862c6be1.jpeg
22 сентября 2017