Сергей Орчанин.

Святая шлюха.

Памяти Праведницы Мира Хедвиг Поршюц.

Пролог.

Что ныне времена-цветочки,
О злых не любят вспоминать,
Но вот рассказ, простые строчки
Пишу потомкам вспоминать.

Зла в нашей жизни-ох, немало,
Его носители везде,
Где Справедливости начало,
Коль все по-прежнему в нужде?

Пути мы сами выбираем,
Добро и зло в них есть всегда,
И Злом Добро вознаграждаем,
С тем наши длятся все года.

Но что за невидаль сей случай?
Одна сплошная лабуда.
Читатель, ты себя не мучай,
Везде тут полная туфта.

Поднявшись вверх и сея зло
Убийцы в вечной Благодати,
Конечно, всем им повезло-
На них Всевышнего печати!

А праведник? Да хрен бы с ним,
Сгниёт он в лагерном бараке,
Из труб валит так чёрный дым-
Ему уже, знать, не до драки.

Не уникальна эта муть,
Она везде, да и повсюду,
Но вспоминать не позабудь,
Что я рассказывать вам буду.

Плохих народов в мире нет,
Зато мерзавцев-Боже, правый...
У них на всё простой ответ:
"Мы патриоты для Державы!

Да, зло несём, но лишь врагам,
От нас Державе только польза!"
Прочти ещё раз-по слогам,
Не проскочила мысль чтоб скользом.

И пусть они для мира зло-
Тут парадокс, их обожают.
Им, может быть, лишь повезло,
Напрасно их тут почитают?

Но вот рассказ про злые дни,
Где Смерти так вольготно было.
Их судьбы все заплетены,
Да так, что на душе постыло.

Часть первая.

Она- фабричная девчонка,
Германия встаёт с колен,
Всё для нее выходит звонко,
Настало время перемен.

Тут лишь евреям было плохо,
Но тех в Германии полно.
Им вышла горькая дорога-
Судьбы вертит веретено.

Германия, разгар 30х-
Вот тут арийцам Благодать,
Легко им изводить пейсатых,
В концлагеря тех отправлять.

На гибель верную и муки-
Евреям как вот тут спастись?
Гестапо рыщет не от скуки,
Молись тут Богу-не молись...

Им скверная выходит доля,
Так миллионы полегли,
Друзья их голод, да неволя,
"Газваген" ждёт, там не дыши.

Евреев Хедвиг укрывала,
Кормила в злые времена-
Да мужиков к себе таскала,
Такая участь ей дана.

А участь жалкой проститутки
Смогла те жизни сохранить.
Судьба плетёт нам злые шутки,
Не стоило б судьбой шутить!

А ведь могла со всем народом
То "злое племя" выжигать,
Иначе тут, хотя и бродом,
Лишь ей успеха не видать.

Тут против Рейха преступленье!
Смертельный риск, зачем, постой?
Пройдёт однажды наважденье,
Очнутся люди, Боже мой.

Часть вторая.

И вот покончили с нацизмом,
Пора "всем сёстрам" по-серьгам.
Но всё как прежде и облыжно,
Всё так знакомо мужикам.

Ведь Хедвиг праведница, верно?
А, значит, надо наградить,
Но, бляха-муха, не примерно
Себя вела- что говорить?

Она же курва, проститутка,
Спасала же евреев зря!
Так Хедвиг слышала вновь жутко
Как воем выли лагеря.

Судья из старых был нацистов,
В 60е года!
А дело завернул он чисто,
Вновь грянула над ней беда.

Она же проститутка, верно?
Опять звучит ей приговор,
Вот доживает так примерно-
В приюте-это ль не позор?

Эпилог.

Её евреи после смерти
В Аллею Славы привели,
Судьба такая ей-поверьте,
Так Справедливость ей нашли.

Та, верно, просто отдыхала, 
Когда мир корчилсЯ в огне.
Плелось чужой судьбы мочало,
Да и довольны все вполне.

А шлюха, Праведница Мира,
Ушла спокойно в никуда.
Ведь про таких не помнит Лира,
Не вспоминает никогда.
https://proxy.imgsmail.ru/?email=s.marsian%40mail.ru&e=1510224798&h=zRxTg4GBzs5WWEaQcEfGzA&url171=aTAud3AuY29tL3d3dy5pc3JhZ2VvLmNvbS93cC1jb250ZW50L3VwbG9hZHMvMjAxNy8xMC9oZWR3aWcxLmpwZz9yZXNpemU9Njk2JTJDMTExOA~~&is_https=1
06 ноября 2017