Осенней позднею порой.
Когда темнеет слишком рано,
"Пролив на грудь" я брёл домой,
Где ожидала меня драма.

Не выпить как? К тому с устатку,
В краю где злые холода,
И тёткам надо шоколадку,
Им страсть охота их всегда.

Им шоколадки снимут стресс,
Так ведь и нам того же надо!
Един наш в жизни интерес,
Да и одна на всех награда.

Я позвонил-открылась дверь,
А в лоб мне шпилька угодила!
Супружница, так аки зверь
Рычала, но совсем не выла.

Она мне не попала в глаз,
Вот так-судьба меня хранила,
Но этот короток рассказ,
Где со мной счёты всё сводила.

Те счёты разные бывают,
Что промеж нас-то ерунда,
Кто о семейной жизни знает,
То улыбнётся мне тогда.

Здесь нередка семья сквозь слёзы,
Где слёзы льются каждый день.
Пустое в той семье угрозы.
Ведь там воюют-им не лень!

Пьют через день, а то и каждый, 
Коль в жизни доля нелегка,
Всегда в тех семьях проигравший
Ребёнок-чья судьба жалка.

Родители там сводят счёты,
Где ад на сердце у детей.
Ведь мы их очень любим, что ты- 
А, ну-ка, за детей налей!
https://med2live.ru/images/stories/info/quarrel.jpg
19 сентября 2017