Ещё потянутся года,
И нас снесут вперёд ногами,
Судьба и так то нелегка,
Хотя приятна временами.

Ведь жизнь для нас одни заботы:
"Украл, мол, выпил и в тюрьму!"
Смеются все, да тут уж что ты,
Но перестанут-как поймут.

Тем благодать, кто сыт, да пьян,
Но много ли таких в Расее?
Да это сладкий ураган-
Коль сыт, да пьян, глаза косеют...
 
Нам мало даром что давали-
Зубами всё лишь выгрызать!
Всё мы отлично понимали-
За жизнь нам на смерть тут стоять!

Кто не желал стоять-валялся
И очень быстро погибал.
Тот день кому-то не задался,
Судьбы суровый был оскал.

Тут слово "честь" давно чужое-
Есть служба, Родина и Царь,
Кому -то это все смешное,
Иначе ныне, не как встарь.

Из прошлого осталась скверна,
Теперь вот так и все дела.
Кто жил иначе-тех, наверно, 
Давно могила приняла.
https://altwall.net/img/groups/skverna_26_01_2012_01_00_41.jpg
28 сентября 2017
