Пришли иные времена,
Раздухарилась враз страна:
"Я вот наелась тут говна
И мне попёрло!"
Орут рабы-им благодать,
Им малость бы ещё поддать,
Да пинкаря соседям дать-
Открыты горла.

Она, увы, давно больна, 
Моя любимая страна,
Хотелось всем пожить сполна-
Да не случилось.
Но можно сопли распустить
И кулаком себя в грудь бить,
Что, мол, "Победу не пропить!"-
Но всё забылось.

Страну лечить возмётся кто?
Навальный-или конь в пальто?
А, может быть, сам дед Пихто 
Поставит клизму?
С Навального что, парни, взять,
Он сам царём желает стать-
Хлыстом нас будет подгонять 
Без укоризны.

Тут все как прежде, мать честна,
Накатишь ты стакан до дна,
Да плюнешь на пол так с пьяна
И скажешь грязно:
"Катитесь, суки, в Бога мать,
На нас вам только лишь на...ть,
Да нами ноги вытирать-
То нам заразно!"

Весь выйдет бунт у молодца,
Он похмелится с утреца,
И нет былого наглеца-
Стал тиши мыши.
Нет, не желает он роптать,
Спина согнута-да плевать,
А будет власти угождать,
Смирён он, слышишь...
http://atkritka.com/upload/iblock/245/atkritka_1406203034_683.jpg
07 ноября 2017

 