Мы все с рождения "совки",
А это  в нас неистребимо,
Мы подворовывать бойки,
Вот воровать выходит мимо.

Нам красть дано лишь только мелочь,
"Понятия"- тут не взыщи.
Крупнее рыба- больше сволочь,
Другого тут ты не ищи!

"Совками" быть совсем неплохо,
Коль жизнь нам это отвела.
Ты глянь- вся в ямах вот дорога,
Но в городах- не у села!

Мы там живём где нам досталось,
Такая выпала стезя,
Нам жизнь сквозь пальцы ухмылялась-
Не воровать совсем нельзя.

Так вышло-что уж тут такого?
Мы-жулики, коль мы "совки".
Немало есть для нас святого- 
Бьём слабых- тут уж мы бойки!

Сплошь алкаши-но как иначе?
Попробуй-ка вот тут не пить.
Нам жизнь подкинула задачу-
Ту и бухим то не решить.

Мы верим в подлость и измену, 
Так как живём в СССР,
Легко и нам найдут замену,
Недаром всяк был пионер.

Мы знаем, что ГУЛАГ повсюду,
Он никуда не исчезал.
Советскому простому люду 
Привычен смерти злой оскал.

Здесь завтра тоже, что вчера,
Мы тут как спецкомандировке,
Кричим мы партии "Ура!-
Была недаром подготовка.

Иначе жить не пробуй даже,
Погибнешь враз и однова.
Немало тех кто в этом раже
Ушел как вешняя вода. 

Но мы державы патриоты,
"СССР" вот на трусах,
Другим бы наши то заботы-
Их дело было б сразу швах.

Порой страну мы покидаем
и уезжаем навсегда,
Тогда что было проклинаем:
"Совки"- паскуды и беда!

Не хуже всех-не верь ты в это,
Да просто люди таковы!
За окнами сгорало лето,
Там осень грязная, увы...
http://copypast.ru/fotografii/udivitelnoe/my-rodom-iz-sssr-/my-rodom-iz-sssr-6.jpg
30 октября 2017