Клубниша, черниша, мороша-
В бреду я как видно, друзья.
Язык исчезает, похоже,
Ну, или в Антарктике я?

Вот суффикс исчез как то странно,
Девяты, колготы теперь.
То слышать порою забавно,
И вот "агурец"-хитрый зверь.

Невежество властной верхушки-
Исчезли сосульки давно,
Но это совсем не игрушки,
Оно всё "Сосулей" дано.

Она и язык нам поправит, 
Который не знает сама,
Когда в голове заиграет-
Вассалы довольны весьма.

Ах, если бы только вот это,
Невежеством нас ли дивить?
Окончилось звонкое лето,
Но мы продолжаем чудить.

Невежды нас грамоте учат,
Но это, друзья, ерунда.
Однажды нас круче прищучат-
Вот власть, что похоже, беда.

Всё это бы было забавно-
Мол, суффикс исчез? Да плевать!
Вот мы и плюём постоянно,
Но в зеркало, ах, твою мать!

Сосуля-увы, не сосулька,
И ей лучше это бы знать.
Язык наш корёжит девулька,
Но как нам её называть?
http://positivecreativ.ru/_ph/78/46730206.jpg?1498550793
30 сентября 2017