Кося на мир хитрющий глаз
Наденем ветхую рубаху,
Да чтоб порвать в недобрый час,
Вот, мол, вам голова на плаху!

Но нам она самим нужна,
Да и рубаха пригодится,
А то, что нищета видна-
Так ведь и нам не в ней жениться!

В метро, нередко и по миру,
С рукой протянутой идём,
" Нам хлебушка бы- не до жиру"-
Так песни грустные поём.

"Нам ножки Буша-вожделенье!"
Блестит недобро хитрый глаз,
Но к вам не будет  сожеленья-
Мы всё припомним, грянет час!

Всегда простые наши нравы,
И помощь ценим мы всегда,
Но унижения отравы
Не позабудем никогда!

Мы не каие -то евреи,
Коль мы великая страна,
И вынуждены быть хитрее-
Вот Колыма у нас видна.

Нам не прожить, увы иначе-
Изображаем голытбу.
Хотя простая то задача-
Но голытьбы имеем тьму!

Жизнь посложнее рассуждений,
Но ведь живем то мы во-льдах,
И ни о чем нет сожалений,
Хотя и мы не в дураках.
https://www.stihi.ru/pics/2014/08/27/8344.jpg
16 сентября 2017