Вот дом в полтысячи квартир
Стоит китайскою стеною,
Немало тех кто в нём пожил
Весёлой пьяною гурьбою.

Мы были в бедности равны-
Квартира-всё наше богатство,
"Пахать", да подыхать годны,
Хотя и это святотатство.

И всех нас ждал родной завод,
"Служи" лет двадцать и квартира!
Ещё давал он огород-
А без того всем не до кира.

Вот с огородом, спора нет,
Вполне прокормишься зимою,
А после смены, как привет,
Идёшь на огород с тоскою.

Ещё картофельный надел,
Сажать, окучивать там надо,
Зато зимой картошку ем-
Она была за то награда!

Мы собирали "колорадов"-
Тут или мы, или они,
Не уничтожишь этих гадов- 
И без картошки твои дни.

Завод зарплаты нам платил,
Но как прожить на те зарплаты?
Пока хватало наших сил
Работать все мы были рады.

Перебирая нитки дней
Припомню и родные лица,
Врагов, конечно, и друзей,
И мне прошедшее как снится.

На "Майке" кладбище-оно,
Стоит, так как всегда стояло,
Нам там забыться суждено,
Там всем конец-но где начало?

Так незаметно шли года,
И вот нас всех туда свозили,
Завод забыл всех навсегда,
Коль в "пенсюки" нас проводили.

Всё также там как и тогда,
Когда я бегал там ребенком,
Со мной то время навсегда,
Оно, вон, скачет жеребёнком.

На "Майке" все мои давно,
И не к кому туда мне ехать,
Быть может, это всё смешно.
Но мне всё это не до смеха.
https://www.ural56.ru/photos/2017/June2017/IMG_5397.JPG
16 сентября 2017