Лицом в дерьмо никто не любит,
Повсюду так, да и у всех.
Ах, люди, грешные мы люди-
Других топи- вот будет смех!

А нас попоробуй только тронь-
Закон и сила-то не шутки.
Густая всюду будет вонь
И вот оно-мурло анчутки.

Какая совесть, да и честь,
Коль чьи-то интересы  тронул?
И вряд ли вам меня прочесть,
Вот у меня одни препоны.

Но ведь и нового в том нет,
Веками это всё известно,
"Дави других!"-вот весь ответ,
Как это всё-же интересно.

Не нами так заведено,
Но нам удобно и привычно:
Польётся свежее говно-
И сразу станет всё отлично!

Стандарты критики просты-
Смотрю налево и направо,
Там вижу только лишь хвосты-
Вот можно всё начать сначала...
http://two-hitchhikers.ru/wp-content/uploads/2014/10/Kritika-i-ee-effektivnaya-obratnaya-svyaz.jpg
16 сентября 2017