С рассветом сумерки всегда,
Но ко всему ведь привыкаешь.
Всё это просто ерунда-
А ту никак не замечаешь.

Но не темнеет за окном, 
И не светлеет-просто серо.
Душа же будто босяком-
Она от серости сомлела.

Про Солнце часто забываешь,
Хотя и знаешь-есть оно!
Проснувшись утром понимаешь
Где жить навеки суждено.

Но Солнце, ерунда, любезный,
И без него привыкнешь жить,
Обьявишь всем, что то полезно-
Не надо голову студить!

Жары нет-Благодать земная,
То прежде зря не понимал!
Ведь в сумерки сидеть бухая-
Вот счастье-лишь теперь узнал!

Всё точно также со Свободой,
Нам без нее всем Благодать!
Ведь со Свободой сплошь невзгоды-
Вот и садимся мы бухать.

У нас тут Благодать сплошная,
Есть Сумерки-Свободы нет!
Сидим спокойно и мечтаем,
Чтоб это было тыщу лет!
http://www.razruha.org/data/media/2241/1_3.jpg
29 сентября 2017