Московский князь давно иной-
Он не ползёт ничком до Хана.
Но видят все, что он крутой,
Размером типа великана.

"Козявкам" это не понять,
И те его никем считают,
Нажгутся же, едрёна мать,
Коль этого не понимают!

Прижал Обама бы к груди, 
Погладил б голову рукою,
Тогда, к гадалке не ходи,
Иначе было б под Луною.

Не уловил того шельмец,
А может, не подал лишь вида,
Но миру так пришёл конец,
И вот война словно коррида.

Но лучше  ль Трамп? Да вот  с чего?
Никак Царя он не признает,
Мол, всё Сенат, а оттого
Царя к себе не приглашает...

А ведь обидно, Ёшкин кот,
Да там его за сявку* держат!
И сам то он давно не тот,
Хотя и был, но только прежде.

Теперь он не такой, как был,
В Сарай Берке не ездил даже,
И Чингиз Хану не служил,
Вот отого он в гневном раже! 

Московский Царь- вам не князёк!
Утрутся кровью все паскуды,
В Кремле набычен мужичок,
Признают, да и не забудут!

Тут-да, иные времена,
Но люди те же, что и были.
"Они ещё хлебнут говна,
А на закуску хватят пыли!"

"Никчёмный, Господи, народ",
Тут царь вздохнул: вот как быть с ними?
"Он скоро подойдёт, мой год,
И упокой их со святыми..."
https://news.boyarka.name/uploads/posts/2017-04/1492515095_2.jpg
13 сентября 2017
* Сявка-мелкий жулик, ничтожный воришка.