https://meduza.io/feature/2017/06/29/deti-shpionov
Часть первая.-https://selenian.livejournal.com/331261.html

Они детьми шпионов были,
Хоть дети и не при делах,
Однажды ад для них открыли,
Их жизням вышел полный швах.

Родителей разоблачили,
Открытый суд, пинок под зад,
С тех пор они в Москве зажили,
Конец их сказкам-все назад.

Мальчишки эти были Фоли,
Но то с какого бодуна?
Но вот они в Москве на воле,
Вавиловы-во, ни хрена!

Учить язык пришлось им русский,
Да понимать, кто они есть.
Канада далеко, им грустно,
Об этом сможем мы прочесть.

Нетривиальна их судьба, 
Родились дети те в Канаде,
И знать не знали ни хрена,
Что их родители "в засаде".

Но были лишены всех прав-
Ответят дети по закону!
А как иначе: каждый прав,
Вот  в жизнях их одни препоны.

Ну да, обманывали их-
В игре большой они лишь пешки.
"Тебе приснилось, когда дрых,
Щелкая вкусные орешки".

Они славяне, это да, 
но Родина то их- Канада!
Они хотят назад, туда, 
Но вот им родина не рада.

Им за родителей ответ
Держать- они его и держат.
за чередой бегущих лет: 
"Что Родина?"-ответ не брезжит.

Здесь всё реально: верь-не-верь,
Погугли-гугл тебе расскажет,
В Канаду им закрыта дверь,
Да и везде их не уважут.

Всё эфемерно, милый друг,
А Справедливость так тем паче,
Нередко нас берёт испуг, 
Но за себя, а кто-то плачет.

Пусть изучают наш язык,
Коль им не жить в Канаде снова,
Вот мы живём и всяк привык,
Не надо нам в Канаде крова!

Канадский домик мифом был,
Вот под Калугою в реале-
Нас Бог в Калуге поселил,
Чтобы наелись  мы печали.

Закон и Справедливость миф,
Вся наша жизнь куда как круче!
Попали парни "под разлив"-
Пусть здесь живут-и нам до кучи.
https://meduza.io/image/attachments/images/002/245/707/large/NT0xk-hmpVceAnm3HntRPA.jpg
15 сентября 2017