Дожди идут и непогода,
Который месяц всё дожди,
От терпеливого народа
Ты вольнодумства здесь не жди.

Тут всё "как партия решила",
Мы с ней колеблемся всегда.
Всё просто- то народа сила-
Не истребить нас никогда.

Коль "меньше знаешь- лучше спишь!".
А на вершине одиноко,
Ты где поставлен-там стоишь,
Так караульным став от Бога.

Вот на посту стоишь и пусть,
Не подсидят, не расстреляют.
От звёзд больших частенько грусть-
Те, кто носил их, это знают.

Поближе к кухне надо быть,
Подальше от начальства-верно?
Тогда и не о чем тужить,
Да и с карьерой всё примерно.

Нам горлохваты не к чему,
В Кремле полно их- с перебором.
Нас партия ведёт ко дну-
Мы на неё кладём с прибором.

Но не публично, а тайком,
Ведь КГБ совсем не шутка.
Мы и киваем то молчком,
Не забывая прибаутки..

Жить стоит даже рядовым-
Так выживешь ты в непогоду,
Коль от времён глухих всё дым-
А ты то чистую пьёшь воду!

Да и не тронут невзначай,
Там, наверху-свои разборки.
Хоть ты не виски пьёшь, а чай,
Но как крепки твои подпорки!
https://15.img.avito.st/640x480/2712822615.jpg
13 сентября 2017