"Мы видим многое порой,
Но главного не замечаем",
Конфуций это, Боже мой-
Зря старика мы забываем,
Ведь он учитель нам святой.

Знать, инвалиды мы в душе,
Он и писал про наши души,
А мы всё больше "эс", да "ше"-
Стучим и шепчем в чьи-то уши,
Все сами чисто в неглиже.

Но вот без этого нам как?
Жить можно, но, признаюсь, скверно,
Нам души жжёт чужой пятак,
Неотнятый сегодня, верно...
Сюда пятак, туда пятак- их отнимать любой мастак!

Забыть бы это-да вот как?
Мужик за них стоит  горою,
Коль пятаков то очень мало-
Жизнь не прогулки под Луною
Вокруг Казанского вокзала.

Чужая жизнь или пятак?
Но двадцать пятаков то рублик,
Метаморфозе этой всяк
Смеется, аки бы он суслик,
Но это все не просто так...

Мы то не суслики с тобой
И цену пятакам мы знаем,
Живём с восхода  день земной, 
Но слишком часто, брат, бухаем-
Конфуций нам совсем чужой.
http://hitgid.com/images/%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D1%83%D1%86%D0%B8%D0%B9-4.jpg
28-29 сентября 2017
