Живём не ведая успеха,
Но также все вокруг живут.
Успех уж в том, хоть не до смеха,
Что как-то платят за наш труд.

Успех и в том, что жив и дышешь,
Коль есть семья-втройне успех!
А, если сыт, семью же видишь-
Тогда смеяться точно грех!

Нагнуть соседа-это дело,
Пусть парень "пашет" на тебя.
Не суетись, но действуй смело,
Все будут жить тебя любя!

Ты станешь им кормилец, барин,
Как прежде партия была.
Заточит нож тебе татарин
И роза жизни отцвела.

Успехи разные бывают-
Карьера, деньги и почёт.
Известность всю судьбу меняет,
За это полстраны умрёт!

Иных у нас совсем немного,
Кому всё это миражи.
Парням-машина от порога,
Им ключ лишь только покажи!

Есть не такие, их успех 
Совсем другой и жизнь иная.
Кого-то к звёдам тянет вверх,
В опасности- где риск без края.

Другим же лишь семья важна,
Тем Слава-как козе гармошка.
Успех-основа, он без дна,
Но без него жизнь как окрошка.

Но важен всем он и всегда,
вот нам даётся крайне трудно.
Жизнь без успеха-лишь беда,
Нам без успеха неуютно.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTRxYbkr-Wf2GeHOYAGcjcpu18FbSKbi32zjhLReNiFEdosTfGU
11 сентября 2017