В Кремле ребята не просты,
Там мужика вкруг пальца водят,
Жуют же мужики хвосты,
Да с челобитною всё ходят.

Всё знает наш мужик про власть,
Что Путин глуп и сумашедший,
Его такая ныне масть-
Всех поумнее он, болезный.

Фальшивых "выборов" гряда,
Он голосит-вот то и ладно,
Ведь он без "выборов" куда?
Так ведь действительно забавно.

Не поменяться ничему-
Как и сто лет назад, всё тоже.
Какой уж "выбор" тут, к чему,
Лишь стала жизнь с чего-то строже.

Стоит надёжно Вертикаль-
Всем миром лагерь возводили,
Отгородиться нам не жаль,
О страшном прошлом позабыли.

Идут за мелочь воевать,
Как не крути, а жить то надо,
Чтоб в перерывах наливать,
Вот так вот стала жизнь услада!

Власть в уши льёт ему елей,
Мужик поводит пьяным рылом-
Вот так оно повеселей,
Да бьёт с носка соседа пыром.

Страшно похмелье-так всегда,
Поэтому запой навечно!
Гуляет весело беда,
Вот сидор мужику заплечный.

В нём всё имущество его,
Коль выйдет из запоя всё же,
Шагать куда-то? Да с чего-
В иную жизнь с опухшей рожей.

Когда ни дома, ни семьи, 
Он никому не интересен.
Поют так сладко соловьи,
А он не может жить без песен.

Осталось с соловьями жить,
Коль воевать он не способен,
Да и с медведем задружить-
В лесу для жизни мир удобен! 

От жизни разве лишь хвосты 
Ему для жизни достаются,
Не навести ему мосты,
Да вслед прохожие плюются...
http://nepropadu.ru/uploads/images/00/04/42/2015/01/05/49e158.jpg
04-05 ноября 2017