Совсем изчез Барак Обама,
Затихарился по-углам,
Понятно, от большого срама,
Что по- подьездам делал нам.

Вот нет его-но вонь в подьездах,
Не меньше будет и мочи.
Мы "опрокинулись" в надеждах-
Не будь то сказано к ночи!

В подьездах также ссут, как ссали,
И та же темень, что всегда,
И мы напрасно ожидали 
Ту смену власти, господа.

Обамы нет, не Трамп же ходит,
Он -уважительный пацан.
Так понимание приходит
В пустые головы всем нам.

Не он один ссал по-подъездам,
Агентов у него здесь-тьма!
Уже теплей и интересней 
Родная стала кутерьма.

Просили мы и призывали,
Чтобы он гадить перестал,
В Москве подъезды закрывали-
Он в новых гадить начинал!

Он отключал нередко воду,
А "пензия"-ты помнишь, сват?
На эту "пензию" народу
Могила только в аккурат!

Вот нет его-всё стало хуже,
Не барабашка, не гони!
И вот таков пустой мой ужин-
В подьезде вонь-там хоть звони!

Живут у нас его агенты, 
В подьездах мочатся вполне,
Нам оставляют экскременты-
Да мы все по-уши в говне!

И как нам быть-совсем не знаю,
Но во-весь голос я кричу:
"Россия, парни, пропадает,
Не извести нам всю мочу!"
http://ic.pics.livejournal.com/verola/27372819/360573/360573_original.jpg
07 сентября 2017