Цирк с конями.
29 сентября, 18:01

Вот снова цирк, а с ним и кони,
Нельзя нам без коней никак.
Ведь это нашу честь уронит, 
А та побольше, чем пятак!

Но кто ответит нам умело:
А идиотов деть куда?
Все без намордников и смело
Гуляют-разве не беда?

Так и на "выборы" все ходят,
Их на верёвке не ведут.
Там голосят, в том кайф находят-
С конями цирк, братишки, тут.

Пусть и живут все небогато,
Да все по-сути нищета,
Нальют им в уши- им это свято!!!
Там знают все: что, где, когда...

Вот цирк в сто сорок миллионов,
Но в нём оружия полно,
И там давно не слышно стонов-
Над тем смеяться же грешно!

С конями цирк, что тут смешного?
Но, вот огромная страна,
Живёт по-сути бестолково,
Им злая участь всем дана.

Подохнут кони-их заменят,
Ну, кто бы тут считал коней!
Людей то ведь совсем не ценят,
И без коней то по-верней...

Дела же их совсем простые,
Но смотрит публика давно:
"Мы тихие все, кочумные",
С арены видно всё кино...
https://img-fotki.yandex.ru/get/3306/35994105.5ed/0_cc63e_1a63d8ca_XL.jpg
29 сентября 2017