Построен весь наш мир на лжи,
За то хвалу возносим Богу,
Хоть и клянёмся от души,
Но в ней же затаим тревогу.

Не избежать нам лжи никак,
Она основой жизни стала,
Тут даже увалень-простак 
Врёт так-что заплетай мочало!

Тут врут от мала до велика:
Прогноз погоды, время врёт,
Попы, менты, да погляди-ка:
Врёт весь советский наш народ.

Нам врут актёры роль играя, 
Весь изоврался президент,
Мы объясненье понимаем,
Таков сегодня, мол, момент.

Врут продавцы всего на свете,
Иначе как продать товар?
Уже нам врут малые дети,
Но этим вот какой навар?

Напрасно Солженицын звал 
Жить не по лжи-мы так не сможем!
Сто лет как с честью здесь аврал,
Вот результаты мы подытожим.

Коль правда стала рудиментом-
Не стоит ей учить детей!
Сегодня ложь повсюду трендом,
Пусть с нею будет веселей.

А правдолюбцев нам не надо,
Коль правда стала не в чести,
Простая есть для всех награда-
В могилу правду унести!

Пусть ложь и зло во всю гужуют,
Глядишь-и изведут себя.
Желанья чести здесь почуют
И правду изживут любя.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR2pNEIbogygBwUBePxRh0iJr7xuw-Cec4lBxcjPBTqZq7bzEqq
08 сентября 2017