На всякого Льва Толстого есть своя Софья Андреевна.
Самый тяжелый груз-груз долга, который ты рад бы был вернуть, да вот, увы, уже некому.
Гордость -тяжкий грех и низменное чувство,
ибо гордецы всегда правы и никогда не раскаиваются-поэтому пропагандисты воздействуют именно на это.
когда не наказывается виновный, то обязательно будет наказан невинный.
Если ты смел и самостоятелен, это ещё  не обязательно то,что ты не подскользнёшься на арбузной корке.
Когда обстоятельства против тебя и твоих начинаний-задумайся: Не знак ли это?
Мы порою видим знаки, которые нам посылает судьба или провидение. Но вот читать не умеем их.
когда в домах взрывается газ, то что то неладно в строительстве и эксплуатации зданий.
Когда в домах взрывается гексоген, то у людей что то не в порядке в мозгах.
Было бы говно, а мухи налетят!
Не так быстро забывается сделанное тебе добро,
Как долго помнится сделанное тебе зло.
Когда жизнь ставит тебя перед сложным выбором-то она его сначала и примет за тебя.
Как много у нас людей любят всяческого рода подонков, жуликов, бандитов и насильников-скрывая это за любовью к России.
Старость  с внуками-это награда за разумно прожитую жизнь.
Порою трудным временем в жизни является утро рабочего дня с бодуна.
Честность стоит дорого- у дешевых людей откуда же ей взяться?
Прежде чем сделать глупость сначала нужно отбраковать все возможные умные и достойные способы.