Заканчивается очередная пьяная декада, благо их полно ныне в нашем календаре: военные парады, музыка, уря, 
товаришы, мы победили!!!
Всё как и прежде, а чего иного ждать, когда иного так мало кто желает.
Об ином, о правде большинство и не ведает, да ему и не надо иного: "Дай привычную победу"!
Кто были фашистами, кто кого побеждал- всё также как и 75 лет тому назад, мы-поколение незнаек и правда нам не нужна, 
правда нам враждебна.
Потому то и не будет ее долго, от этого и закрыты наглухо архивы войны.
Вон как весело прежний советский народ встречает праздник Победы -кого над кем-"дык то все знают", а то, что это муть им 
знать не велят, да и им не надобно.
Также как и со свободою: нет ее, ее и не знали что такое это, не ведали и жили себе прекрасно.Главное-погулять хорошо!
Колбасою водку закусить!
Пусть и бедновато живут, ничего, зато праздник ПОБЕДЫ  какой!
Что знают советские люди о войне-а то, что им впихали в головы: ВЕЛИКАЯ ОТЕЧЕСТВЕННАЯ, на нас напали, мы остались 
одни и мужественно победили проклятых фашистов.
А ведь они знают лишь одну ложь, так как она тут в каждом слове-война не была великой, не была отечественной, это была 
Советско-Германская война в рамках Второй Мировой.
Но и в этто же воемя, в эти же годы буйно расцвела и загустела, активизировалась никогда не прекращавшаяся перманентная 
ГРАЖДАНСКАЯ война  в России.
Но им и не надо этого знать, как не следует знать и о многом прочем: о превентивном ударе, о том, что сами готовили удар 
страшной силы по Европедля ее освобождения от ига капиталистов и помещиков:И водрузим над планетой Красное Знамя труда!
Те, кто воевали, а они и не вернулись большей частью, знали про это, так как пели: "Мы на горе всем буржуям мировой пожар раздуем!".
И это было нормально и воспринималось патриотически!
Это уже потом стали заходить пятками назад- а что было Кремлю делать?
Мужик схавет всё, что в рот положишь и добавки попросит!
И ведь ничего не изменилось-ВСЁ тоже самое, вся таже пропаганда тут же и она принимается радостным народом на ура!
Чтить память погибших-заманаешься пыль глотать-не для того мы тут!Стоять эти люди за свои убеждения будут до смерти 
последнего человека в мире.Автор  в ранних статьях уже отмечал, что ситуация патовая: изменить ее могут лишь две вещи-
либо естественная смена поколений, при условии, что последуещие поколения будут избавлены от промывания мозгов, чему 
нет оснований, либо военное поражение России, как Третьего Рейха и последующее управление страной Международного Сообщества.
Но и для этого тоже нет оснований-так, что ситуации еще долго будет оставаться прежней: нищие люди, ограбленные собственным правительством 
будут его и защищать насмерть.Но ведь и Стокгольмский Сидром известен давно и нет здесь нового ничего.
Судя по количеству поздравлений автору статьи  ничего  в наших умах не меняется и выхода нет.
В пятидесятые годы были очень популярны несколько дорогих конфет, которые мы, дети, видили очень редко-"Мишка на Севере",
это не про заключенного Мишку, увы, и еще одна-"А, ну-ка, отними!".
Вот и от нас попробуй-ка отними фальшивые праздники м мифологемы...
Мир отчего-то, что весьма понятно советским людям, потому, как СВОЛОЧИ, не празднует этот и ему подобные праздники-так мы за них попляшем!
А то, что про павших забыли и живые оставшиеся заброшены-дык это лишнее-за всем не углядишь!
https://img.gazeta.ru/files3/237/13129237/upload-RIAN_6271254.HR-pic905-895x505-88288.jpg
09-10 мая 2021
