Генералы для автократов самый опасный противник, но и без них автократам не обойтись.Хотя бы на первых порах-пока не зачищена политическая оппозиция.
Но потом они могут стать для них страшным сном. И становятся.Друг "лучшего друга физкультурников", товарищ Адольф Алоизович Гитлер наделал немало тяжелых ошибок,но в конце карьеры сокрушался о том, что в отличие от друга Йоськи не вырезал свой генералитет.
Это-да, так и есть-старался, кое-кого повесил, а пару удавили даже ржавой петлей, но войну генералам своим, нацистским, он, всё же проиграл.
На то похоже, что и у нашего "родного навеки" автократа подобные проблемы: смена главкома Украинской войны-это тяжелое признание ошибок.
С одной стороны Россия зачищена от разных оппонентов:политических смутьянов и критиканов, нет её, оппозиции в России, да и не было никогда по сути.Организованной Политической оппозиции не было-как не было и Демократии ни секунды, как не было и Республики, за исключением Первой Российской существовавшей с февраля 1917 года по октябрь того же года.
Тот советский и постсоветский режим никак нельзя назвать РЕСПУБЛИКОЙ-это ДЖАМАХИРИЯ, рядящаяся в одежды республики, но не она сама.
Так ведь и демократия-это совсем не выборы, а процесс, но не выборный, а РАВЕНСТВА ПЕРЕД ЗАКОНОМ.
О-да "Выборы" в стране есть, с заранее предрешенным и известным результатом, но никакого отношения выборы к демократии не имеют-могут как быть, так и без них вполне обходятся.
Но вот, похоже, что у Владимира Владимировича пошло по стандартному варианту и кто из них кого-посмотрим, хотя часто шансы генералов выше.
Конфликт перерос в стадию публичную тогда, когда генералы не поддержали вторжение в Украину и резко выступали против, что, тем не менее, не делает их не соучастниками.
Да, отведены войска от Западной  и Центральной части Украины, что де-факто признание тяжелого поражения, грядущего поражением во всей Компании и предстоящей возможной потерей Владимиром Владимировичем не только трона, но и головы.
Не раз указывали, что он не стратег, а тактик, не ему бы принимать СТРАТЕГИЧЕСКИЕ РЕШЕНИЯ-но куда там- Путин видит себя как и все они-гением политики.
Не говоря уже про мелкие войны и какой-то там мир в Европе и  на планете-ему все всегда пока сходило с рук,вот и довоспитывалась цивилизация очередного Хуссейна и Кадаффи вместе взятых! 
А его поражение-это и их ответственность, ведь  и их не пожалеют-а ведь этот мелкий плут из подворотни их не слушал!
Понятно, что опытным военным профессионалам весьма не хочется погибать из-за какого-то лошка, штафирки тупой...
Невесть каким Александром Македонским себя возомнившим!
Будучи лишь штатным, а потом и внештатным сотрудником органов Госбезопасности, даже не военным!!!
И у них есть разные выборы-арестовать его сдать в ГААГу, вряд ли они будут судить его в Москве, как ПОЛОЖЕНО",мгновенная смерть может настичь "ВОШДЯ", все мы смертны, хотя он и сидит то далеко от них, не общается лично, из рук кружку  с водой не выпускает:тактик то тактик, но уже БИТЫЙ фраерок!
Да ведь почти всегда смена власти в России и в СССР тоже проходила в виде Дворцового переворота- и тут может быть также-оно привычно.
А будет это табакерка по-голове или шарфик-то мелкие и несущественные детали.
Ведь великие отцы-основатели "пролетарского государства" В.Ульянов по кличке "Ленин" и сменивший того Йосиф Джугашвили по кличе "Сталин", были оба убиты. Места то хоть и лакомые, но уж очень "горячие", но так там всегда.
Ежели дело пойдёт так, то получим нового "вошдя", очередного, которого ликующие толпы встретят с восторгом, после того, как телевизор расскажет им о том, сколько наворовал у них прежний горячо любимый вождь и сколько он пролил крови.Как будто бы не знали и не догадывались.
Но мы не будем о грустном-не наша это цель, нам бы понять, ЧТО будет потом.
Но, паче чаяния, Владимир Владимирович, битый же фраерок, удержится против генералов-тогда мы узнаем, что они были агенты американской и прочих буржуйских разведок.
Всё интереснее интереснее...Бум следить-это покруче любого детектива-ОНО ЖЕ В РЕАЛЕ!!!https://fakeoff.org/image/resize/400/250/56/8a/568acdd7555dd7180b7cfdb2.jpeg
09 апреля 2022.

