Паттерны, это шаблоны и модели нашего поведения общественного, о коих мы, обычные сирые люди знать не знаем и не ведаем, но им,
подчиняемся жестко. Деваться некуда, но главное в ином-это то, что нами движет, хотя нами и не осознается.
Люди поступают так, а не иначе, а то, что ими движет ими не осознается, вот это и есть паттерны.
Установки эти сложные, лежат их центры глубоко и нами выполняются команды их этих центров, хотя и не осознаются.
Вот они и определяют общественное поведение.Но и личное тоже определяет его.
Вот пара примеров:
Время после окончания рабочего дня, большой магазин, очередь к кассе огромная.Стоящая перед кассой женщина или мужчина, 
совсем не важно, не спешит, начинает собирать продукты, укладывать их и ПЕРЕКЛАДЫВАТь с одного места на иное,
потоом долго ищет карточку, очень долго. Очередь советская стоит не возражая-это ЕГО ПРАВО нас потянуть за хвост!
Наконец, кто то не выдерживает и просит приготовиться следующего-напрасно...
Следующий будет делать тоже самое и не ВОЗРАЗИ ему-он платит и ищет карту! ЗАЧЕм мучает себя и нас-это важно и интересно
понять.
Зачем так? Попробуем разобраться.
Человек советский БЕСПРАВЕН. Единственное право, которое ему дано-это НЕСТИ ВРЕД ТАКИМ ЖЕ КАК ОН.
Каким образом? а ЗАКОННЫМ- ЗАТЯГИВАЯ ВСЕ, что можно. Постоите, сволочи, достаточно надо мною поизгалялись!
Укради у товарища-простят или пожурят. Укради у государства-беда. У таких же можно, у государства нельзя.
Изгалялись на ним или ней другие люди, НАЧАЛЬСТВО, вот им она отмстить не сможет-а этим хотя бы и так!
Это очень важно-расплатиться-пусть и не с обидчиками, пусть СЕБЕ ВО ВРЕД, это тоже не осознается.
Здесь главное- ОТМСТИЛ, а кому-это уже неважно.
Итог-люди, уставшие, идущие с работы  таким образом мстят друг другу!
Очередь идет долго-а что кассиру-ей это без разницы...Ваше дело...Пока тетка проверит все свои кошельки  в 
разных отделах сумки пройдет минут пять, а то и десять,  потом еще есть способы потянуть время...
Это мы, Господи!
Устраивается паренек,скажем, в Россгвардию или куда серьезнее, в ПОЛИЦИЮ.
Ему там обьясняют, что есть ЗАКОН, но есть СЛУЖБА, она главнее.Хотя то, что СЛУЖБА ГЛАВНЕЕ ЗАКОНА  в ЗАКОНЕ НЕ ЗАПИСАНО.
А то, что они друг другу противоречат- так УЧИСЬ СЛУЖИТЬ НАРУШАЯ ЗАКОН-иначе не сможешь служить!
Либо выгонят из полиции за взятки, "Превышение служебных полномочий", сиречь пытки," нарушение финансовой дисциплины"-
сиречь хищения, но ведь и ЗАКРЫТЬ могут- за то, что уже в "МЕЛОЧИ" не может вписаться-Убийства и прочие гнусности. 
Их там очень  много-начиная с насилия над малолетними.
Непростое это дело-служба в полиции -Закон там знать мало...Но-ОБЯЗАТЕЛЬНО.
А вот исполнять- тут совсем не просто...
И вот, что делать честном у молодому человеку-вспомнить слова И.Бунина:
"Я с ужасом думаю, кого нарожает это пьяное кровавое быдло, захватившее власть России и что будет с моей страной через два три поколения."
Но ведь и это дано, увы, немногим.А 99% этого не надобно знать и они не знают-они просто служат!
Кому-кому: кому заставят!
Как? А как требуют так и служат.
А за что отбывать срок то-?  "А это тебя электричка переехала, не переживай-выйдешь!"
А, ну, конечно же-это было всё тогда, когда была СОВЕТСКАЯ власть и милиция! 
Теперь всё иначе-милиция нет и всюду полицейские охраняют ЗАКОН, перед которым ВСЕ РАВНЫ!!!
Ура, товарищи! Настало светлое время! 
А вот отчего и почему так у нас- а ПОТОМУ, что паттерны такие.
А изменить их в лучшею сторону-? Для людей: чтобы полиция охраняла, например, людей, а не ВЛАСТь от народа?
Это-провокатор! Арестовать и наказать примерно! 
На святое гад покусился...
https://newdaynews.ru/pict/arts1/38/60/386095.jpg
27 мрта 2021.
