Россия с миром существует в разных реальностях и потому-то никак не могут они понять друг друга.
Европа и в целом Западный свободный мир никак не могут решить- а что же делать с бандитом и как быть с ним?
Просто было бы ликвидировать-так ликвидировали бы, но оно "себе дороже-у "бандита" есть ядерное оружие и он 
много раз грозился применить его.
И  вот этот самый отвязанный чувак совершенно оборзел и уже ничего не боится-да и впрямь: кого и чего хулигану бояться?
Он желает вернуть существующее положение к Ялте-2, то есть ко временам передела мира после разгрома Третьего Рейха, 
когда за ним остались большие "охотничьи угодья" с сотнями миллионов людей по велению "Высоких договоривающихся сторон" 
враз попали в реальность построения социализма-со всеми вытекающими прелестями этой жизни.
Тоже самое построение "лагерного ада".
Мир тогда поделили по линии Керзона, еще ее называют линией Батыя-Сталина, так и было до падения коммунизма в мире 
в конце 80 годов.
Вот и пришло время ему вернуть своё-а что смотреть-то? 
Это всё тот же принцип подворотни-ежели у тебя ничего не отбирают старшие пацаны-стало быть, у тебя ничего нет стоящего!
А тут то оно есть-"своё" ну, то есть бывшие когда то своим-и как жаль смотреть на то, что годы уходят впустую...
А восстановим-ка для пробы СССР-вернём в стойло Украину силой-остальные сами потянутся без кнута!
Отож-конечно, кто бы сомневался, ежели украинцы лягут.
Но вот они то и показывают пример остальным-сражаются! Не желают в "родное" навек советское стойло
к "горячо любимиму пахану" под крылышко. Счастья своего не понимают! 
По Украине густо льётся кровь мирных жителей, а мир, умными головами своих лидеров решает как тут быть: сражаться-то 
никак не выходит. Отдать без боя-сами украинцы не желают и умирают в бояю. Да и отдать Украину-он тут же заглянет забрать 
Польшу, Литву и страны Балтии с Финляндией...Ведь Польша всегда была лишь дверьми перед Европой-за нею сразу лакомая Германия!
И как смотреть на это без тревоги? И автор не знает как!
М-да, задал хулиган задачу всем...
А пока мы нашему пацанчику то рогатки будем давать-а пущай то он хулигану глаз выбьет из неё!
Ага! Как только-так сразу-так вам хулиган глаз то подставит!
Вот так мы и стали зрителями мирового конфликта.
Ведь самый главный фактор невмешательства Европы-в конфликт-это боязнь перерастания того в Четвертую мировую войну!
Кому оно надо? 
Вот беда лишь в том, что она уже идёт и их не спрашивает-Мировая война! И пусть пока она лишь "Братская".
https://static.dw.com/image/60971225_303.jpg
17 марта 2022