Человек-существо, хотя и наделенное высшей нервной деятельностью, устроен, всё же, довольно просто и весь то он довольно примитивен:
доверчив, легкомысленен, желания иего просты, финты человека за редким исключением примитивны и угадать их несложно.
Человек и предпочитает жить не задумываясь-а некогда ему, да и нечем думать-по большому то счету, всё за человека заранее 
продумано-ему остается выполнять и жить без печали.
Так это всем хорошо- и самому человеку и власти его тоже приятно-даст она мелочь человеку в виде зарплаты-он и доволен до соплей!
Но ведь сам то мужик "должен", якобы, понимать, что и отчего происходит-вот некоторые и понимают, особо зловредные создания:
их учат в разных учебных заведениях, чтобы они для власти могли вещи придумывать новые и полезные, но они-то, к тому же научаются
власти родной не особо доверять.А куда деваться: кого-то всё равно учить надо и тот, уже обученный поганец, снова власти 
не будет верить!  Для того и придуманы пропагандоны-они обьяснят человеку, да любому и хитрозадому тоже, ЧТО и КАК 
именно он должен понимать, чтобы было всё у него как надо.Как для него НАДО- так то вторично, главное, чтобы было 
как надо власти родной!
Конечно, власть сама отыскивает таких щустряков и ставит себе на службу-обьяснять простодырым как тем надо понимать 
то, что родная им власть делает-ДЛЯ ИХ ЖЕ ПОЛЬЗЫ, хотя просто так, без обяснения то человек никак не понимает..
М-да... 
Так не только у нас- в Богоизбранной Ротенбергии, так везде.
Приёмы, правда, разные, простаков же везде девать некуда и всех их надо правильно готовить к жизни.
Но действия то родной власти могут касаться, или так выглядеть, не только для своих родных простаков, ведь и чужестранные 
тоже могут купиться-некоторые вещи родной власти на диво хороши, там собраны ведь самые лучшие и самые умелые "разводчики".
Простаков этих.
Умение обмануть-ВЕЛИКОЕ умение, особенно в политике. Показать, скажем, что сейчас вот-вот ударишь и тем самым заставить напрячься 
чувака из последних сил и спокойно облегчить его карманы-он же будет смотреть туда, куда ему указывают, что вот-вот ударят.
Ежели бы он догадывался, что так его "имеют". Легко и просто.
Достаточно лишь вспомнить как поссорились два другана- Адольф Алоизович и Йосиф Виссарионович и как великолепно морочил один 
другому голову, "возил по столу фраера, словно ребенка несмышленного" !
А ведь тот и сам был мастер "РАЗВОДА"- иначе не смог бы подгрести под себя великую страну. Но-лёг, поверил во все финты...
Не тот уровень оказался.
Ведь и сегодня мы видим порою тоже самое, на том же международном уровне, такие же попытки приемников последнего императора
"возить фраеров мордой по-столу!".
И смотрят простаки  на то, что им фокусник показывает, а умельцы из карманов их денежки тащат под шумок то.
Но всё это-грубо говоря, в реале, там немало чего хитрого и искуссного.Так как не простое это дело-ПОЛИТИКА.
Сегодня напрягся мир: "Смотрите, Путин вот-вот войну против Украины развяжет, сколько он уже войск  к ее границе подтянул!" 
Но попробуем разобраться-по настоящему: в чем тут дело и зачем все это и чего ждать.
Внешняя канва: "Загнанный в угол Путин желает расширить Империю и прихватить под шумок Украину, мало ему Крыма с Донбассом!
А там пойдёт "гулять по буфету" , сиречь по Европе!" Вот и напуган мир-ещё бы!
Но стоит ли верить Владимиру Владимировичу? Он-человек опытный, по-восточному хитрый и не может не понимать, что рога то 
ему мир обломает в большой драке! Без вариантов!Вот обсуждать  это пустое и мы не станем.
Но вот-войска то у границ Украины? А это как раз он фокус показывает, глаза Сонному Джо и пешке Макрону отводит-не больше.
Почему-то ему надо, что ВСЁ внимание было сосредоточено на этом-стало быть "лезет в карманы их в ином месте", так же и 
Адольф Алоизович делал с Друганом своим большим.
Узбагойтесь: кина не будет! Владимир Владимиович не идиот, он "разводит" простаков своих любимых: фрау Меркель, друга Макрона и того
же Сонного Джо. 
Крик будет, да уже его полно-все уши заложены-и размахивание кулаками и руками тоже будет-это ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Не будет серьезной драки.Не готов к ней Владимир Владимирович.
Но показать себя-по-любому стоит!
Дык и в пределах недоИмперии станет тише- Враг у ворот дома! А когда такое-то все внутренние проблемы отходят на второй 
план-сначала обьединяемся и врага разобьем, а уж потом между собою счеты будут сводить выжившие, ежели им тогда до этого будет дело.
По-любому: перевести маленькие, но перманентные противоречия в МЕЖДУНАРОДНЫЕ РАЗБОРКИ- отличный ход для власти.
Мужик схавает всё: и свой, и чужой-везде он одинаков.
Да и иных преференций немало-дело стоящее-ПАЛЬЦЫ гнуть!
Всем всего доброго.
https://st3.depositphotos.com/1496387/16825/v/600/depositphotos_168257450-stock-illustration-rock-symbol-hand-gesture-cool.jpg
11 апреля 2021

