Всё же война-дело не шуточное, это вам не просто в Расеянии пальцы гнуть, ведь, ежели не просчитать 
всё и не подготовится как следует-можно и по-морде схлопотать.Сиречь войну то проиграть.
Потому то специалисты, которые войну в строжайшей тайне готовят, но правда так, что за пол-года все знают дату нападения
и активно ее обсуждают, да и посольства свои вывозят, но всё равно-они план войны имеют:
Ну, то есть как мы будем воевать, для чего, что получим "с гуся" и так далее. Понятно,что это 
сторона агрессора такой план имеет. Но и сторона обороняющаяся тоже к войне должна бы готовиться-
с таким то соседом жить-много научишься!
И что она, сторона атакуемая,  должна иметь к началу то войны?
План превентивного удара!!!
Разгромить агрессора  пока он еще только готовится! Ну, как друг Йоски Джугашвили Адик Гитлер по нему ударил за 
пару недель до того, как сам Йоска планировал многочисленные  дивизии ордынцев пустить "Освобождать Европу".
Промедлил лучший друг физкультурников, всё пытался лохастого своего кореша Гитлера обмануть и получил 
такой "головняк", что занемог на пару месяцев...
Но у лидера Свободной Украины таких расчетов не было.
Ну и, ладно и такое не в диво. Всяко надо иметь предполагаемые планы обороны: как, где и когда враг будут атаковать,
Надо иметь и армию, которая сможет дать тому такую ответку, типа той, что Друг Йоски Адик и получил в итоге.
То есть- К ВОЙНЕ НАДО ГОТОВИТЬСЯ СЕРЬЁЗНО-дело то не шуточное!
Хорошо бы иметь ПЛАН обороны-люди военные в стране всегда есть и среди них есть генералы, которые могут такие 
планы составить и претворить в жизнь.
То есть: надобно готовится вести войну не так как противник планирует, а так, чтобы самим было выгодно воевать, а противнику невыгодно.
В принципе действия обеих строн должны быть В ЦЕЛОМ понятны ВСЕМ жителям-вот мы воюем так, а они вот так.
Они желают вот этого, а мы вот такого!
Вот и попробуем озвучить то, что желает российская сторона и то, что украинская. Они же свои хотелки озвучивают, 
кроме того, что войну ведут! Не забудем и то, что мы говорим одно, думаем другое, но делаем третье- вот всё это и попробуем учесть.
Россия:
Говорит, что желает "разгромить нацизм на Украине".Ну, так как она не признаёт Украину государством, то и предлог 
применяет "НА", а не "В", как примеяет к государствам-ну, это такая забава кремлёвских вождей.
Но что Россия понимает под нацизмом в Украине?
А то, что там президент открытый еврей, да и премьер-министр бывший тоже еврей-как же это не нацизм?
Это и следует разгромить! Но мы то понимаем, что это предлог и не совсем удачный, но в реале то что желает Россия?
Там целей несколько, мы останавливались в предыдущих статьях на этом, сейчас не будет повторять и аргументировать это, 
но заметим, что восстановление Советской Империи в рамках СССР и для того постановка Украины "в стойло" будет тем, 
что надо-остальные, увидев это сами приползут к Кремлю и падут ниц Хану в ноги. Советский Хан желает собрать Империю 
воедино-под разными предлогами. Да и самим им для удержания власти это будет весьма полезно, так как в отдельно взятой взятой стране
"развитой бандитизм" посторить сложно, да и власть удержать бандитам еще сложнее.
Ну, это желает агрессор, а что желает обороняющаяся сторона?
Выкинуть захватчиков с территории Украины-с Луганской и Донецкой областей, и заодно, чтобы два раза не вставать, из Крыма.
Ага: вот  как только-так сразу!
Вспоминаем Советско-Германскую войну и представляем себе: дошли советские войска  к 1944 году до границ Треьего Рейха и остановились-
Мол, ша! задача выполнена! Но вот, увы, звучала тогда задача иная: "Добить фашисткую гадину в ее логове!".
И это правильно, то что она, задача  была поставлена такая! Но вот для Украины это не пример-нам бы выкинуть их и ша на том.
"А еще лучше бы встретиться нашему президенту В.Зеленскому с Ханом-вот он бы ему в ноги то упал и договорились бы обо всём...".
Ну, или бы обнял, да и облобызал бы, ежели уж врага разгромили...
Ах, да не упал бы в ноги, но договорился бы о том, КАК прекратить вражду и войну.
То есть: убедил бы Зеленский Хана, что не восстановить тому Империю и думать о таком вредно.
Ага: вот как только-так сразу!
Ну, что делать, ежели президент Украины-Артист комического жанра... 
А так, как артист превосходный, то и старается делать то, что умеет-а незнакомому как враз выучишься, тем паче работе президента? 
Так что доргие друзья-будем ждать их встречи!
Понятно, что не пойдут украинцы  брать Москву-нет у них на это ни решимости, ни осознания необходимости 
для них и мирового содружества именно этого.
А как же тогда война может окончится?
Первый сценарий-побеждает Россия и Украина тихо идёт в стойло, а за нею и остальные бывшие республики потянутся.
Второй сценарий-побеждает Украина и выкидывает захватчиков из Крыма и остальных областей.
Но и что-война окончится на этом? На что тут украинцы надеются?
Третий сценарий- война переходит в мировую в ней начинают участвовать страны НАТО, Россия наносит ядерные удары..
Дальше и думать не хочется...
Сценарий четвёртый, фантастический-вот встретятся, поговорят и обнимутся и прекратится война и наступит мир.
Но кто тогда за ущерб платить будет? Ведь плату получают ВСЕГДА и побежденного.Стало быть нужет победитель и нужен ПОБЕЖДЁННЫй,
хотя им никто быть не желает, но тут, увы не спрашивают.
Но, может быть кто-то имеет и иные сценарии окончания войны?
Мира всем и чистого неба!
https://meduza.io/impro/6maYL_dHLIsNuzpL2lYw44eu2UUc-oOFG3GcKJxzlBY/fill/0/0/ce/1/aHR0cHM6Ly9tZWR1/emEuaW8vaW1hZ2Uv/YXR0YWNobWVudHMv/aW1hZ2VzLzAwNy81/MjIvNjU1L2xhcmdl/LzhFajZUWHg1eVFp/cGFHQ01xdWgtbmcu/anBn.webp
14 марта 2022


