Политическая жизнь в России бурна всегда-нет и никогда не было здесь затишья.
И нынешние времена это подтверждают.
Когда-то, в далёких тридцатых годах, лучший друг физкульрников и по-совместительству Отец Народов заметил,
что "классовая борьба по мере продвижения строительства социализма усиливается".
Вот те и на-не ждали!
Строили-строили, извели старых врагов-разную там аристократию с детьми, бояр, купечество, образованцев-
инженеров, врачей и учителей, и на тебе- стало быть, что новое поколение, родившееся после победы 
социализма в отдельно взятой стране, им же, этим самым родным навек социализмом и недовольна!
Для многих, понявших смысл слов "отца и учителя", они были шоком.
То есть, "а что мы строим?"-им стало непонятно...
Но это была правда, товарищ Сталин сказал вслух то, что и было в реале- классовая борьба усиливалась-
хотя должна была бы исчезнуть совсем!
И на то, что недобили-уже не спишешь- новые отщепенцы родились ПОЗЖЕ ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ, перевернувшей мир и страну.
Вот те и на!
А как быть с осознанием  того, что у нас были миллионы коллаборантов в годы Второй мировой войны?
Они были кто-изменники и предатели или же люди и воины не желавшие строить Социализм и Коммунизм в России?
Не радовавшиеся ему, а с оружием в руках с ним боровшиеся-а какой как можно было выбрать путь борьбы с социализмом 
только такой-примкнуть к немцам-то они его и выбрали-так, что ли?
Ну, ежели не так-то мир никогда не видел столько коллаборантов-миллионы!А вместе со скрытыми коллаборантами и изменниками, 
у коих не было шанса ИЗМЕНИТЬ навеки любимой Родине-их были десятки миллионов! 
М-да...
Да, были и многие, кто желал социализма и воевал за него особо рьяно в лагерях на Колыме, в Воркуте, в Джезазгане 
и на иных великих стройках социализма.
И мы тоже знаем тех, кому так он нравился-социализм, еще без "человеческого лица", даже тот с мерзкой пастью...
Слова эти, увы, не автора...
Ну, а как же социализм называли экономисты, которые жили там, где его и родили?
А вот так- "Дорогой в рабство."
Это из книги немецкого экономиста Фр.Хайека с одноименным названием, изданной в далеком 1944 году!!!
Ф.Хайек писал, что несчастье, постигшее немцев-нацизм, произошло с ними не от того, что они немцы, а оттого, 
Что к ним завернул и у них обосновался СОЦИАЛИЗМ.
Но, ежели поверить этому экономисту, то у нас то СОЦИАЛИЗМ не то, что обосновался-его тут БАЗА мировая...
Вот нам счастье то-навека!
И вполне понятно огорчение Владимира Владимировича, заявившего, что "самой большой катастрофой 20 века был распад СССР".
Отож-вполне понятно, им без него-НИКУДА.
Потому то и начали его восстанавливать сразу.Вот и Русско-Украинская война от этого-"завернём быка в стойло кнутом, 
так овцы, сиречь азиатские республики, сами прибегут". И уже просятся-хотя "бык еще не в стойле".
А социалистам без восстановленного СССР жизни не будет!
Ведь отец основатель его у нас- Вл.Ульянов, по кличке Ленин, считал, что нельзя построить социализм в одной стране.
Почему же нельзя то?
"Да рабы ее будут видеть как живут остальные, не строящие социализм"-вот отсюда.
Да, аргумент серьезный.
От того то и классовая борьба по-мере строительства социализма усиливалась.
Основа его, настоящая-а не поддельная, не та, что для лохов выдается-это закабаление человека.
Вот как человека заставить работать за еду? А при социализме легко!
И так работала целая огромная страна.
И внова будет также работать-его вернули во многом, а остальное  "в рабочем порядке" восстановят.
Ура, товарищи!
И на душе стало легче- жить нам будет веселее!
Хотя уже куда веселее то?
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/amz/worldservice/live/assets/images/2011/08/17/110817133353_placard_ria_304x171_rianovosti.jpg
05 марта 2022