Часть 1. 
https://selenian.livejournal.com/2371833.html

Ну, хорошо, возвращаемся в СССР, нам то что-дело привычное, да и молодняк привыкнет.Но, скажут мне
 продвинутые читатели, а самому Пахану и его корешам это вот, такое счастье, оно им надо?
Давайте разбираться-вопрос действительно не простой.
Для начала уточним понятия:у нас-Правитель, Перзидент или Минеральный Секретарь, Вождь Народов, или Отец Народов,
 и так далее.
А вот там-чиновник, назначенный народом нести обязанности лидера страны какой-то недолгий срок.
А потом раз и как не было его!
То есть его будущее зависит от того как именно будет жить народ и как он, народ тот, за него проголосит на 
 следующих выборах чиновника этой страны.
Ничего такого подобного не надо Президенту нашему, Слава КПСС-его то в СССР не выбирали.
Сейчас несколько хитрее-якобы его выбирают, но так, что тот Выбранный якобы нами-всегда один на все времена-пока жив.
Естественно всё это исключительно по просьбам Трудящихся и только по их накстойчивым просьбам-это мы обсуждать не будем.
Нас интересует интерес этого лидера-ПЕрзидента или еще кого-неважно как его величать-ему то также необходимо, 
чтобы его "подданные" жили славно, ежели сами они  убегают из страны кто только сможет и куда смогут-не удержать?
Ему выборы настоящие не светят-зачем ему такое похабство?
Главное тут, чтобы рабы были и не вякали больше положеного им и, главное, не разбегались!
Плохо ли, хорошо ли, рабы евонные будут жить-его не особо будет напрягать-для особо недовольных есть ГОСБЕЗОПАСНОСТЬ,
вот она присмотрит и отправит этих шибко недовольных КУДА НАДО.
Тайгу валить и трудиться ударно на стройках народного хояйства-может быть, кого и помилует Он-вот и счастье наглецу! 
Но полсрока тайгу надобно тому повалить, живя в бараке лагерном и стараясь не опоздать на утренний развод,
 ведь тот БЕЗ ПОСЛЕДНЕГО...
Хотя, это мавроди бы, отменили-при ПЕРЕСТРОЙКЕ И ГЛАСНОСТИ, хотя что там-кто это знает, кроме тех, кто там был?
Вот и страются "черти" разбежаться куда подальше от Благословенной России, не говоря ничего такого, 
ибо каждый против этого, хотя все вместе только ЗА-жить то хочется.
Будут работать молчком за пайку-ибо труд в СССР  только так всегда оплачивался-крышей над головой и едой-
отсюда и пословица:"Кто не работает-тот не ест!".
Ну, с ними то все ясно будут трудиться вновь они на стройках "Нового Капиталлизма".
Но не за совесть, а как и прежде-ЗА СТРАХ!
А вы чего хотите-чтобы и тут был Запад проклятый? Так не для того возрождали СССР!
Переходим к интересам обслуги Пахана, они же миллиардеры, привыкли жить так, где человек человеку волк,
 а не тут, где он человек товарищ Волк.
То есть жили они там, имущество огромное, наработанное нелегким трудом построения капиталлизма в России-все там,
дети там учатся-а что здесь то у них?
А вот здесь их заводы и РАбы, главным образом рабы.Которые желают жить в СССР.
И вот им зачем этои радости, когда у товарища Абрамовича отбирают футбольныый клуб Чесли, стоимостью в три миллиарда евро?
Арестовывают особняки, яхты и дворцы?   Зачем им это? когда детей, учившихся в Оксфорде и прочих Кембриджах 
просто выгоняют их, пусть из дорогого, но университета?
Нет вот этого им совсем не надо и не должны они поддерживать затею тупого народа и умного Владимира Владимироваича, 
выполняюшего ВОЛЮ НАРОДА. 
Так сложнее разобраться.
Их сам Владимир Владимирович не раз и не два, и не три предупреждал о таком возможном повороте событий:
"А держите как вы, дорогие холопы мои, все свои тяжким трудом заработанные миллиарды в России!".
Нет не слышали его-напакупали себе яхт и дворцов, нажитых тяжелым трудом на почве оболванивания расеянцев, 
как Товарищами Солобъёбым и Киселъёбым.
Это да-но с другой то стороны- где товарищи Солобъёб и Кисельёб смогли бы эти деньги заработать, кроме как трудясь там, 
где они и трудятся-обрабатывая головы расеянцам помоями?
Потерпят! Никуда не денутся, но самому Президенту только от них держаться надо на определенном расстоянии.
ФИЗИЧЕСКИ так, чтобы не доплюнули ядом. Ну, а кружку он издавна сам себе наливает....И особо проверенный человек 
за толчком смотрит в ОБА глаза.
Да и ТЕ, КТО НАДО работают тоже не за СОВЕСТЬ, а ЗА СТРАХ-так надежнее.
И работают они очень немало!
Так что всё там будет зашибись!
Ура, товарищи!
https://cdn5.vedomosti.ru/image/2019/5s/zfmmg/original-19x8.jpg
11 марта 2022