Ура, товарищи-вот и дождались возвращения в СССР!
Теперь ОН снова со всеми нами и с каждым днём возращается все полнее, и всё быстрее.
Ну, вот признаюсь-не мог я поверить, ежели бы и сказали, что целью, НАСТОЯЩЕЙ целью войны против Украины и будет
фактическое возвращение страны в тоталитарное "Светлое завтра"!
Не верил в я войну, в то, что её развяжут-ну, какой нормальный и вменяемый человек может пожелать себе 
и народу своему всяческих напастей, включая военное ПОРАЖЕНИЕ, изгнание отовсюду и полный бойкот, 
да и нищету, которая придет с этим?
Кто это пожелает? Правда и то, что Нищета то нам родная, своя, мы с нею рождались и отлично знакомы.
Дык советские люди-они то об этом не просто говорили и мечтали- они работали над этим и вот вернули страну.
И вождь их и автор всяческих фраз о том, что самая большая катастрофа 20 века это распад СССР, 
"Дорогой и любимый" Владимир Владимирович Путин отлично поработал над этим, а мы, лохи несустветные, 
думали, что это просто побочные неприятные стороны идущей войны: потери, гибели молодых мужчин, калеки и увечные,
попрошайничество мужчин под едва прикрытыми фалдами "Афганского и Чеченского братства войны", изгнание отовсюду 
и отлучение от всего мирового наследия.
Увы и нет: это большая задумка-получите и распишитесь!
Но, давайте вдумаемся получше-а так ли мы страдаем от лишения принадлежности к мировой цивилизации?
Что нам санкции западные, коль никто никогда дальше Жмеринки и не ездил?
Как великолепно сказал тот же вошдь лет 8 тому назад, когда стал проседать рубль от агрессии в Украине:
"Какая вам разница сколько рублей стоит доллар, ежели у вас не только долларов, но и рублей то нет?".
А ведь и впрямь!? А отныне только так-это уже без разницы.
Самый большой Нью-Йорк для тебя, дорогой-это твой райцентр Мухосранск.
Забудем про Турцию-Дурцию: будешь работать на огороде, горожане завсегда в СССР держали огороды-
ибо как ты прокормишься, хоть и работаешь на военном заводе?
А отныне огород будет тебе очень близок, даже ежели  ты жил капиталистической России в городе и его не держал.
Поди-ка счастлив, ась? Ежели еще не прочухал до конца всё своё величие сегодня-то уже завтра это полной 
грудью будешь пить живительный воздух СССР.  
Почувствуешь и родные забытые очереди на сдачу бутылок, и дефицит, которому все рады, и очень многое еще:
Завкомы, профкомы, ЛТП, КАТРАНЫ,  кивалы вновь появятся  в судах-нет, бесплатных квартир не будет, не катай губу напрасно!
Но зато не будет и много нужного: почувствуешь отсутствие лекарств и продуктов-так в первую очередь!
Но, коль ты этого и желал-дык будь доволен!
Правда, есть одно маленькое но, не одно, естественно, но потихоньку: В СССР мы все были невыездные.
Не выпускали нас из страны, но те, кто сбегал-их принимали везде.
Отныне иначе:
Ну, закрытая страна, от врагов, естественно-не так то просто дальше родного Мухосранска сьездить-ибо что тебе там делать?
Выезные визы, о  которых молодое несоветское поколение и знать-не-знает, были реальностью. Сейчас, Слава КПСС, 
этого нет, но мы не только не выездные, но еще и невъздные.Не выездные из Благословенной России и невъездные в иные страны.
И не только невыездные за границу- ибо тебя уже НИГДЕ не примут с расейским паспортом, но и НА ЧЕМ и КАК ты 
сможешь покинуть страну и вьехать обратно?  
Лизинговые самолеты, на которых и летала страна, увы, отлетались а иного нет, да и не примут их нигде, 
кроме родного пока навеки Минска. 
Да и те русские, кто живут за границею уже стараются говорить о себе и представляться не русскими, а УКРАИНЦАМИ...
Невъезные-невыездные стали, мда-уж...
Но нам то все это фиолетово-в Мухосранск и на бричке доедешь, ежели конь не сдох от голода, а дальше незачем.
Что не говори, а вот такое иезуитство-просто поразительно- ну, кто мог бы подумать, что настоящей целью 
войны в Украине будет именно это- Военное поражение России и фактическое ВОЗВРАЩЕНИЕ СТРАНЫ В СССР?
Так, что 24 февраля отные главный праздник в стране будет-День ВОЗВРАЩЕНИЯ в СССР!
С Новым Праздником вас, дорогие друзья, с НОВЫМ СЧАСТЬЕМ!
И новая водка "Освободитель" из родной СВОЕЙ отечественной нефти поможет нам это почувствовать в полной мере!
https://ic.pics.livejournal.com/maxim_nm/51556845/6261257/6261257_original.jpg
11 марта 2022