Время фактор особый-но МАТЕРИИ.Время существует лишь с появлением пространства и материи-нет времени в сингулярности.
То есть время не существует само по себе-только вместе с материей-пространством, как одно из измерений 
пространства-времени,так это называют физики.
А.Эйнштейн назвал время иллюзией.
А изменение скорости протекания его самого как раз и связано с другими физическими законами-с гравитацией в первую очередь.
Но это все относительно, так как и время величина особая.
Можно ли путешествовать во времени-не знаем.Можно ли свернуть время в кольцо-не знаем.
Время лишь промежуток между событиями-но там, где  нет событий время есть ли? Не знаем.
В иных Вселенных, когда убедимся в их реальности- время будет иное или тоже?
Да и вообще-время одно и тоже или разное может существовать? не знаем.
Да и сколько времени может быть -одно? Два? От чего это зависит? Может быть, и оно в иных мирах иное, на наше совсем непохожее.
Мы очень мало знаем о нём- меньше  чем об остальном-так как это кажется простым, будучи совсем непонятным. 
Мы знаем о времени лишь то, что это некий интервал между событиями и оно необходимо для измерения некоих нами выведенных 
физических величин-пути, скорости и кое-каких еще и всё на этом.
Да и основа философии слаба- вот разве законом Томаса пользуемся-"реально то лишь, что мы воспринимаем как реальность".
А время здесь реально или как то иначе? Непонятно и в каждом случае разбираться надо.
