Президент России Владимир Путин подписал закон, увеличивающий штрафы за нарушение сбора и расходования средств на 
организацию и проведение массовых мероприятий, а также за неповиновение сотрудникам правоохранительных органов 
и попытки помешать им исполнять свои обязанности.

Весьма показательно и надобно понимать, что решения, принимаемые ныне в Кремле глубоко и тщательно анализируются и 
прорабатываются-оттого и результаты их весьма впечатляющие: держится ведь власть новая в Кремле, держится!
И благодаря тщательно проработанным решениям тоже.
Итак- о ЧЁМ это, к чему страну приводит режим? 
Оно  ведь и в самом деле интересно-одною рукою власть выводит на улицы всех несогласных под призывы своего сотрудника,
да и как к нему не прислушаться? А с другой стороны УЖЕСТОЧАЕТ, и весьма существенно, ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за 
участи в этих самых митингах и маршах.
И вот как это всё уложить простому человеку в одну голову, ежели он не учился в Гарварде, или "на худой конец"
{хотя и с ним, сказывают сведущие люди-не жизнь!} в МГУ ИЛИ СПбГУ, КАК?
Попробуем вместе разобраться.
Итак, последствия вводимых решений в Кремле анализируют-это не парни у магазина, все просчитано и/или принято вынуждено,
хотя и сработано на опережение усиления протестной деятельности, ест-но.
Другими словами, власти оставляя закрепленным право на митинги и демонстрации только разрешенные самими ими, ну- 
Первомайские и Революционные ноябрьские шествия и Парад Победителей 9 мая, СОЗНАТЕЛЬНО переводят легальные 
протесты в НЕЛЕГАЛЬНУЮ часть.
Отож! Теперь вновь появятся подпольные кружки и всякого рода оппозиционные собрания, включая КУХОННЫХ КРИТИКОВ.
Как работать с ними в Кремле отлично знают-во время Советской власти, в ее поздний период, так были разгромлены и 
сведены на нет работа реальной Оппозиционной партии тех лет-ДЕМОКРАТИЧЕСКОГО СОЮЗА.
Конечно-была  и представлена "альтернатива" якобы: НБП-Эдуарда Лимонова, Национал-Большевистская партия.
Со всеми причитающимися поддельной партии аксессуарами: тут и нацизм и социализм в одном флаконе.И, конечно же, 
она оттягивала на себя немало протестов и протестующих.
Стало быть, Алексею Навальному будет разрешено сформировать что-то подобное, не обязательно Большевистско-Марксистское,
но националистического толка неприменно-это ныне востребовано.
Конечно же и с ними будут "сурово бороться"- а иначе какая же это оппозиционная партия будет? А то, что борьба эта 
лишь " борьба нанайских мальчиков"-дык это надобно увидеть и понять, что само по себе будет совсем не просто- опыт НБП Лимонова
позволяет об этом рассуждать.
Самое интересное в этом иное-это есть предвестник краха власти.
Видимо, в Кремле рассчитывают затянуть протестное движение в России и направить то в нужную ему сторону, а вот  это 
позволит выиграть немало лет...
Есть ли и заложено ли ещё что нибудь в будущее обновление Общества-неясно, посмотрим.
Скорее всего-расчет правильный, ежели автор правильно понял суть принятых решений.
Всего всем доброго.
http://img-fotki.yandex.ru/get/6839/92630947.3fb/0_c567a_6f67ea35_orig.jpg
24 февраля 2021 