Ах, как бушуют протесты в России по столицам в особенности-как лютуют там "космонавты" доморощенные-иных коль нет...
"Свободу Алексею Навальному!"-отовсюду звучат крамольные призывы...
Да и сам же Радетель и Страдалец так активно призывает к этим протестам- 
Это скверные люди говорят, будто бы то из Кремля идёт-люди же не дураки, их не проведешь!
Ой-ли?
Сто лет назад захватившие власть в стране политические прохиндеи крутят и вертят малограмотными людьми в стране 
как желают-"но не в этом случае!" 
Но что в нём-то, в этом случае, особенного?
Ну,-как же чуть Навального насмерть не отравили, сделали того пациентом немецкой клиники...
едва ТЕ врачи его вытащили с того света...
Ой ли? Так ли это? Попробуем разобраться: ОТЧЕГО И ПОЧЕМУ.
Миф первый-Навальный так разоблачает Кремль, что тому оставалось лишь физически убрать его.Едва-едва не убили...
Отчего и Почему: Диссидент и противник Кремля должен быть ЗАКРЫТ или устранен-но как быть с ЭТИМ?
Да ведь ЛЮБОЙ диссидент должен быть сиделец-Но наш то нет...Народ как провести?
Да, не посадить-и сам не захочет и  толку не будет-ОН нужен здесь Живой..
Изгонять нельзя-как Каспарова, Борового, Илларионова, и других.Не  "закрыть" и не выслать...
А....Едва не убить-вот это сгодится! Но-почти не убить, едва-едва, чтобы "Чудом", якобы и выжил то.
НеЛёха не сидиел никогда, Кремль его не присаживал, не как других-пусть, зато "едва не убил".
Это то "НОВИЧКОМ"-то? 
Полноте, братцы-не выживают от «новичка» ведь...
Схавают селяне- Скрипаля "с хрустом" сжевали,  и это сжуют, и ещё добавки попросят!
А спецы в этом у нас лучшие в мире.
Миф второй-Навальный борется против Кремля.
Это как он борется-хотелось бы понять.Он отработает-когда вернется, Навальный Кремлю нужен в России- у него особая задача!
Он очень сильно помогает Кремлю-кто приводит на "выборы" миллионы простаков-под простым лозунгом УМНОГО ГОЛОСОВАНИЯ?
Он, Радетель-и замены ему нет пока... 
Дескать, против Путина голосим, но за остальных его коллег...
Мужик болван-как он отличит, что это ВСЁ-ОДНА ПАРТИЯ? За за кого хошь голоси-но на выборы приди, сволочь-
показать проклятому Западу, что Хан наш  ЛЕГИТИМНЫЙ ПРЕЗИДЕНТ ДЕМОКРАТИЧЕСКОЙ РЕСПУБЛИКИ!!
А уж сделать почти убийство, но так, чтобы немецкие врачи, якобы, с того света вытащили-да проблем нет, у нас специалисты 
ведущие в мире в деле отравления. Даром, что ли, не бывшие в курсе дела омские врачи не нашли яда у него? 
Что то-да там было, имитирующее отравление...
Есть и еще одна особенность этих протестов: возраст "протестантов".Нет там людей старшего возраста.
Но отчего их нет?
А они, думается мне, что помнят как именно сажали на кремлёвский трон Бориса Ельцина-а он позиционировался как 
отважный Борцун с коммунизмом!
В сравнении в с неЛёхой-гора просто и что? Думаю, что они помнят итог царствования Бориса Николаевича-
от того и еще, может быть, вспомнят, как им говорили, что это не больше чем развод- что власть и режим желают их 
руками посадить на трон Ельцина.
Вот и нет теперь этих людей на маршах.
Вот и возвращение Радетеля и Страдальца отсюда же-ОН НУЖЕН ЗДЕСЬ Кремлю.
Для того, чтобы призывал выходить на несанкционированные митинги!!!
Но вот ЗАЧЕМ КРЕМЛЮ те, несанкционированные Митинги, для чего Кремлю протесты против Путина?
Миф третий-протестный.
Несут ли эти протесты угрозу власти?
Увы, нет. Абсолютно никакой угрозы.
Марши Несогласных в 2006-2007 году показали,что все эти протесты с идей Маршей и походов для власти БЕЗОПАСНЫ.
Но отвлекают народ от иных, настоящих способов и методов борьбы с тоталитарным и имитационным режимом.
Хождения в Фурголовске и, особенно, в Лукашенске это подтвердили-Кремлю ВЕСЬМА ВЫГОДНО получать имитационные 
протесты в виде ХОЖДЕНИЙ по улицам-под дубинки сельских мужиков, одетых в мундиры Россгвардии.
Тем бедолагам промывают мозги и обещают квартиры в Москве-а как мужикам прожить в их Богом забытых селах иначе?
К тому же они охвачены вполне понятной завистью и ненавистью к жителям богатых столиц..
Так что и хождения и призывы НеЛёхи как раз в точку-то, что доктор прописал!
Нет настоящих профсоюзов-их нет и их не создают-а вот ходят в Фургаловске и ходят.Теперь будут ходит и в Столицах, в обеих...
Ай, да неЛёха, ай-да молодец!
Исключительно важный фактов в деле промывания мозгов у расеянцев.
Пусть хавают вкуснятину из Кремля и пусть ходят-и всё то в Кремле будет в "абажуре"...
Марши безопасны- вот пусть ходят и получают-неЛёха их выманит из крысиныъх их нор.
А то позабивались и чего они там удумают-как узнать?
Пусть ходят!
Да, Кремль несет определённыйй урон- но на этот урон там готовы-абы не было другого, настоящего.
Есть и еще одна проблема, которая так и стоит за этими- а самого то Страдальца  и Заступника народного внесут на трон или же нет?
Ждать ли нам смены в Кремле? Ведь протестанты до желают именно этого?
Да без разницы нам, трезвомысящим людям, то что именно затевает режим-посадит ли на трон нового Хана, оставит ли прежнего?
Режим по-любому БУДЕТ ПРЕЖНИЙ.
С неЛёхой или без него.
https://m.dw.com/image/49771052_401.jpg
01 февраля 2021.
