"А лисички взяли спички,
К морю синему пошли, 
Море синее зажгли..."
К.Чуковский "Путаница".

В мировой прессе появились разные и интересные сообщения: Лондонские власти планируют конфисковать 
особняки российской элиты и поселить там беженцев из Украины, известный блогер из Калифорнии Л.Вайнстайн
представил петицию в мировому сообществу виде ультиматума России : https://www.youtube.com/watch?v=jZL8lnEtybM 
или она в течение 48 часов привозит В.Путина в Гаагу в клетке для суда и начинает вывод ВСЕХ и отовсюду 
своих вооруженных формирований, или мировое сообщество 
начинает Третью Мировую Войну, которая почти сразу станет всеобщей ядерной с уничтожением цивилизации.
Как говорили в России много лет тому назад:"Интересно девки пляшут!".
Уничтожение цивилизации путем превращения локального конфликта во всеобщий, видимо, некоторым нужно-быть может, В.Путину, 
но и иных, уверен, будет немало.
Так Кремль и сам это делал не раз-"Брал на слабо" европейцев и что-то выгадывал: хотя бы то, что его не били по рукам 
за Грузию и за Молдову...
"А давай-ка мы его возьмём на слабо-чать сам перетрухает, даже укрывшись в великолепно оборудованном комплексе в  
горе Ямантау на Северном Урале, где он по слухам сейчас и сидит!".
А самому Владимиру Владимировичу не того ли надо было, когда он затевал "Освободительный" поход в Украину?".
Взять лохов "на слабо"-отличительный приём ребят, прошедших школу подворотни-там он прекрасно работал.
Испугался, даже немного- а как не испугаться-и это так легко понять: мировая цивилизация, а не только твоя семья стоит на кону-
а с этого "выворотка" станет и ее сжечь- и всё! Уходи отовсюду!мВот тогда то Владимир Владимирович, 
после испуга мирового сообщества, и получит огромную власть над миром.
А вот теперь они сами его желают или взять "на слабо" или же выбросить в канализацию?
Жаль, что благородные стремления отличного блогера Леона Вайнстана превращается в угрозы, подкрепленные уничтожением мира.
Грозилась синица море зажечь...
Стратегия Путина и была на это направлена: "А вы готовы умереть за Нарву?"-так он не раз вопрошал и получал 
неофициальный, но ЧЁТКИЙ ответ: "Нет, не готовы! Но и тебе Нарву не отдадим!".
Но когда-то всему настаёт конец, раз было начало:
Вот и этим играм со взятием "на слабо" он тоже приходит-Вайнстайн и не дает выхода иного: "А коль так-берем его самого на это!".
Видимо, сам то готов погибнуть и согласием семьи заручился-но нас о том не спросил, всех остальных :"А вы готовы умереть за Нарву?".
Думаю, что люди не готовы к  таким призывам, но что делать-ежели следовать петиции Леона Вайнстайна-надо быть готовым умереть!
Старый закон, возможно, что Леон о нём не знал, ну, не брал никогда  в руки оружие:
"Ежели ты взял в руки оружие, то должен быть готов умереть сразу!". 
Не готов? Не бери в руки оружие или положи его!
Но вот Леон Вайнстайн говорит за всё человечество:
"Берем мерзавца Путина "на слабо"- а, коль отказываемся-то развязываем Третью Мировую полномасштабную войну.
С применением ядерного оружия, ибо оно у него есть и он неоднократно говорил о том, что применит его.".
Но, может быть, Леон и не подумал о таком развитии событий, когда составлял петицию?
Но, составляя от лица ВСЕХ жителей свободного мира-"по-советски": говорю за всех! Хотя и не имею полномочий...Сам себя ими наделил!
Во имя Всеобщего Блага! А что мелочиться-то?
Благими порывами путь в ад выложен-тоже старая поговорка.
Тоже неплохо бы и ту знать.
Украинская авантюра Кремля-дело мерзопакостное, безусловно, это должно быть остановлено мировым сообществом.
Силой? Хорошо бы, но маньяки имеют ядерное оружие и готовы его применить.
Мир уже долго ходит по этой петле, выхода из которой пока не видно-но, быть может, угрозы Леона всё изменят?
Альтернатива тоже есть-Иран ее на забыл.
Пока свободный мир стращал его и пугал его санкциями-Иран продолжал создавать и совершенствовать ядерное оружие.
При президенте Д.Трампе был введен бойкот: настоящие санкции, когда суда с нефтью задерживали американские моряки-полная блокада.
Вот тогда Иран взвыл, пусть и не сразу.
Приемники Д.Трампа отменили блокаду.
Но стращают Кремль всевозможными санкциями-вплоть до того, что кремлёвским вельможам вьезд запретит-аж  в Милан, страшно подумать 
как они жить то будут?
"Вот ужо дождётесь, сволочи!".
Да, при таких угрозах действительно лучше, может быть, получить полновесный ядерный конфликт с Россией...?
Мира и благополучной жизни всем, а своими мыслями можно и поделиться.
https://static.dw.com/image/60978278_303.jpg
04 марта 2022