Для чего человек рождается и зачем проживает жизнь? За какими такими нуждами он в поте лица трудится?
Они называются ПОТРЕБНОСТИ, эти человеческие нужды.Их жестко ранжировали и получилось их 12-от самых 
жизненно необходимых для существования и до уже не самых необходимых, но довольно важных-так называемой 
потребности в признании.Ибо и эта потребность весьма важна.
Вот когда удовлетворены основные биологические потребности в безопасности еде, крове, одежде, защите, то на первые 
позиции выходят другие потребности, о которых психология умалчивает-ЖРАТЬ И СМОТРЕТЬ!
Недаром еще древние утверждали, что главными потребностями являются потребности в хлебе и в зрелищах!
Изменилось ли что-то с веками?
Увы, всё также и тоже-"Хлеба и зрелищ" и ныне самые важные потребности.
Ибо человек хочет насытиться, а вот потом -СМОТРЕТЬ! Да, самое примитивное-, что воздейстует на подкорку, а не на кору головного мозга, 
но вызывает быстрые и простые эмоции.
 Люди исследовали, а что же желает смотреть большинство населения-вот это ОНО, ознакомьтесь.
https://www.hi-fi.ru/magazine/kino/top50-boxoffice-movies/?utm_campaign=main&utm_referrer=https%3A%2F%2Fpulse.mail.ru&utm_source=pulse_mail_ru
Самые кассовые фильмы.
Это не плохо или хорошо, это так как есть и это надо понимать, и строить жизнь учитывая именно это-
Людям желают удовлетворять самые простые  потребности, ибо они у большинства и есть САМЫЕ ВАЖНЫЕ-
ПИЩА, БЕЗОПАСНОСТЬ, КРОВ, СЕКС и ЗРЕЛИЩА. 
Так мы устроены и за тысячи лет изменились весьма мало.
Именно это и учитывают в первую очередь авторитарные и прочие лидеры, ибо без этого им никуда-
дай мужику, причем любому "хлеба и зрелища!".
Да, конечно, он будет твой- показывай ему и говори то, что он желает смотреть и СЛУШАТЬ!
Но что он желает смотреть и слушать?
Что желает смотреть- в ссылке выше, а вот что желает слушать и того проще:
Что он самый лучший и умный, и отважный, и что без него никуда, и что вся надежда именно на него!!!
Да, примитивно покупаются люди, увы, но это так и есть, потому как именно примитивно устроен человек.
Высшие ценности и потребности как то-забота о ближних, о процветании, и так далее-это удел уже более развитых особей
и интересует это лишь тогда, опять же большинство, когда касается исключительно их самих. 
Вот так это работало всегда, но и ныне всё также.
И завтра будет тоже самое.
Именно поэтому лучший из способов управления ДЕМОКРАТИЯ выродилась до профанации-в России вообще о ней ничего не знают, считая 
демократией выборный процесс, который в ней вторичен и совсем необязателен.
Зачем думать и рассуждать-это сложно и болит голова-СМОТРИ и наслаждайся, ну, или же СЛУШАЙ, когда СМОТРЕТЬ невозможно...
НЕ ДУМАЙ, не рассуждай, а выполняй команды или отдавай свои нижестоящим!
Конечно, примитивизации шагает по планете и побеждает-САМ ЧЕЛОВЕК ТАК УСТРОЕН.
Но это не означает, что он совсем тупой и примитивный-нет, он может проявлять и потребности высшего порядка, ведь САМОПОЖЕРТВОВАНИЕ 
это удел лишь людей с весьма развитыми потребностями!!
Сложное существо человек.
Смотрю на современных детей-их не оторвать от смартфонов и не заставить взять в руки книгу.
Потребности нового поколения всё те же, что и старого.
Ибо человек рождается для получения удовлетворения от жизни, а в то не входит размышление, но входят зрелища и СОЗЕРЦАНИЕ.
С тем и будем жить! 
Всем здоровья и интересного кинофильма, хотя каждому и своего.
https://w7.pngwing.com/pngs/352/684/png-transparent-thinking-man-question-mark-bow-down-the-man.png
06 марта 2022
 