События в  мире сейчас сконцентрированы на российско-украинской войне, пусть у нее нет пока 
статуса войны по разным причинам, но всё,что касаетсяя лидеров России и событий на фронте бурно обсуждается.
Президент принял министра обороны-что они  там обсуждали, а именно дела военные-это вторично,
интересно иное.Гораздо интереснее.
Видео показывает двух человек сидящих за небольшим столиком и Путин цепляется правой рукой за кромку стола.
Очень много комментов о том, что он явно болен и явно ему тяжело.
Итак-абсолютно всё, что показывается о Путине-проходит многочисленные проверки- стало быть, 
нам показывают то, что мы должны увидеть и обсудить.
Мы видим, как это явствует из комментов, очень больного человека, к тому же нам уже рассказали, что с ним, 
с Путиным, постоянно ездит врач-онколог.
Мама, роди меня обратно!
Это что происходит: страну подготавливают к смене лидера страны-а то, что в связи с войною в Кремле 
большие противоречия и конфликты, мы и так знаем.
Стало быть, Путина тихо проводят по-болезни и можно прекращать войну?
Что-то у нас типа 20 июля 1944 года, когда подполковник Клаусс фон Штауфенберг совершил неудачное покушение на Гитлера.
Это была попытка дворцового переворота по-немецки, в том перевороте участвовали многие крупнозвездные генералы 
и даже адмирал Канарис был совсем не лидером.
А нам вот ФСБ показывает срочно сильно заболевшего вождя.
И что должны думать расеянцы?
Ведь идет война, причем идет неуспешно, по сути война между Россией и Украиной, где агрессором является наша страна, 
а мир практически ее забанил и большие события начинаются как раз сейчас с поставок 
ТЯЖЕЛОГО НАСТУПАТЕЛЬНОГО ВООРУЖЕНИЯ УКРАИНЕ. И вот они, поставки эти уже начались.
М-да...Возникают серьезные вопросы о настоящем страны, а также и о ее будущем.
1.Нам поможет эта замена Путина на кого либо-неважно на кого?
2.Ежели дворцовый переворот, который на все согласные безропотные расеянцы проглотят молчком, да как угодно-
дело  в том, поможет ли это стране?  
3.Ежели ответы отрицательные, то что делать?
Вот и порассуждаем.
Власть в России практически всегда менялась путем Дворцовых переворотов-и в Имперские времена и в советские,
за исключением двух случаев-в октябре 1917 и в осенью 1991 году-распадом в результате заговора и исчезновением страны.
Так что ничего нового, все как и было-так и будет.
Тут только одно интересно-сам то Путин как на это реагирует? Или уже он совсем решения не принимает, а 
только роль свадебного генерала играет для расеянцев? 
Ничего хорошего нам не даст: ни смена Путина на кого угодно, вплоть до подставного оппозиционера Навального.
Это будет всё таже самая страна-оно нам надо?
Нет, нам это никоим образом не поможет-но вот захватившей власть и оболваниваюшей населениее  хунте-очень даже поможет,
у них там свои есть конфликты и противоречия.
Еще раз обратимся к опыту прошедшей Второй Мировой войны:
После 1945 года, после тяжелого поражения немцы не перестали быть нацистами-это установки, они закладываются 
в бессознательную часть психики и поменять их потом исключительно трудно.
А бывшие советские люди коммунисты-и те и другие СОЦИАЛИСТЫ!
Тогда же в далеком 1944 году их же экономист Фридрих фон Хайек в книге "Дорога к рабству"  объяснил всем,
что то, что произошло с немцами случилось не от того, что они немцы, а от того, что в Германии загостился СОЦИАЛИЗМ.
А вот тот ВСЕГДА переходит в нацизм.
М-да, но у нас то он не то слово, что загостился-у нас он навсегда, перемены были фейком, мы ничего не сменили в 1991, 
но восстановили СССРныне фактически.
Ага-вот как сменим Путина на Сечина-то сразу будет все как надо?
Что делать?
То, с чего начали, то, что мир сделал с Третьим Рейхом-лишить избирательного права, хотя  в в Третьем Рейхе были выборы
не фальсифицирванные-настоящие, но это проблемы самой демокрвтии.О них придется делать отдельную статью.
А пока- можно хотя бы начать с того, чем закончилось существование первой Российской Ресспублики, просуществовашей лишь месяц-
созывом Учредительного Собрания и выборами Временного Правительства.
https://images.unian.net/photos/2022_04/thumb_files/400_0_1650624380-1187.jpeg?r=639970
22 апреля 2022