Какие, все-же, они, наши власть имущие, нам замечательные инициативы выдвигают-так только руками остаётся развести!
К примеру: проверить "подозрительно бедных".
И впрямь-откуда бедные в нашей великой России, а, откуда? 
Не иначе, как мошенническим образом желают слупить от власти денег, не будучи бедными.
У самих, поди-ка и туалет есть, пусть и холодный, ась?
Или, хуже того- кто-нить пенсию из них получает и могут же мерзавцы такие, покупать продукты в магазине? 
Пусть раз в неделю?
Или живут рядом с продуктовой помойкой- этих ну-никак язык бедными назвать не  сможет.
И впрямь-как?
А вот и того сильнее и хлеще  инициатива- от товарища Зюганова:а проверить подозрительно богатых!
Во даёт, а! В самый корень!
К самим богатым претензий у нашей  власти нет-да и какие к ним претензии могут быть в богатой стране, в которой 
и бедных нет?
А вот подозрително богатых стоит проверить-а откуда у тебя, голубчик, богатство?
Ежели ты законно "срубил",то есть даром получил построенные дармовым трудом предыдущих поколений бывшие 
советские заводы и комбинаты-так нет к тебе претензий-это ЗАКОННО! То есть: Богат по ЗАКОНУ!
А проверить надо тех, кто не в Кремле сидит, не думаком служит-там то понятно откуда деньги-там все законно тоже.
Найти их и примерно наказать-раскулачить к едрене-фене!
Ты, может быть, богат законно-СЛАВА тебе, как кпсс, ежели из бюджета нашего деньги имеешь-то все в порядке.
А, ежели не из нашего? Тогда-то и  приедет этот отступник от нравственных законов.Куда надо приедет-
Куда Макар телят пасти не гонял!
Во власти у нас, скажем так-люди совсем небогатые-ты посмотри на образец скромности-Владимира Владимировича-
Другой президент Филлипин, скажем, как Маркос тот же на его месте обогатился бы, а он нищий -имеет 
старенький запорожец, да старенький прицеп к нему. жилье тоже скромное, а остальное по роду службы-служебное.
Вот это и есть наша СОВЕТСКАЯ СКРОМНОСТЬ! 
Также как и в советские времена чиновники не имели никаких во владении богатств, а пользовались ими-
попользовался дачею, машиной с охраною пока при делах, а проводили с поста и ша на этом.
А разговоры про 200 миллиардов долларов Путина-это лишь разговоры-кто их видел то?
Сам-же он беден, и проверять его не надо.
Проверят надобно иных "подозрительно богатых" и мало им не покажется- кто деньги от западных фондов 
получает на развитие разных для людей некоммерческих проектов-вот они то и есть ПОДОЗРИТЕЛЬНО БОГАТЫЕ, 
пусть и денег там кот наплакал.
Так что-инициативы власти-просто назрели для нашего ханжеского общества-вот так и выведем на чистую воду 
мерзавцев разных мастей.И правильно.По делам их им и будет!
Будем ждать результатов. 
https://i.ytimg.com/vi/j9WKNmP1DWo/maxresdefault.jpg
15 марта 2021