Вести с родины приходят плохие:  Кремль переводит страну в жизнь без евро и долларов. называется процесс девалютизация.Будут валюты дружестенных стран-юань, северокорейские воны, кубинские песо:гуляй-не хочу! Может какие-нибудь сомалийские деньги в размыв...магазины Березка открывают, торговля за доллары и евро, но по документам иностранца.
Через пару лет Петербург станет напонимать собою Гавану сегодня-обшарпанные дома и нищета вокруг.
По окончании войны,  а кто знает когда? , ничего не поменяется в лучшую сторону-либо распад на мелкие княжества или возрождение социализма-не суть, что хуже- но вот из этого и выбирать... Империя погибнет однозначно, но когда- этого никто не знает, напоследок эти черти могут покуролесить возрождая построение социализма...это-через ГУЛАГ, сразу же введут ВЫЕЗДНЫЕ  ВИЗЫ-как без оных-да разбегутся рабы без них!
Лагеря станут нормою-так ведь уже было, а это просто ВОЗРОЖДЕНИЕ СОЦИАЛИЗМА.
Это лишь я рассуждаю, я документов на эти темы или статей не видел и не читал, но развите страны будет идти лишь так-либо распад Империи, либо ее возрождение перед распадом-АГОНИЯ Империи.
https://wikiway.com/upload/hl-photo/a98/729/gavana_3.jpg
04 августа 2022