Есть ли в нашей, конечно же, богоизбранной стране-это: для "гурманов" от российской политики, есть ли что-то,  ее как-то 
ставит в иной ряд государств, а не в тот, где все общем скопом? Но в какой такой "иной"-тоже надо бы определить.
Все-разные и все иные.
В число лидеров мировых? Увы, нет такого. Лидеры мира иные совсем и с нами стараются иметь, по-возможности лишь дела, 
которые нельзя не иметь, а вот остальные-культурные и научные связи-как то так: как уж останется.
И ежели желание будет у ОБЕИХ СТОРОН.
Вот всё в нашей стране нам всем понятно-в целом, но столько всяческих "непоняток, что диву даёшься.
Она и называется РЕСПУБЛИКА РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ.
То есть имеет атрибуты республиканского строя-президента и парламент. Федерация-то есть её субьекты полностью не 
самостоятельны и подчинены федеральному центру, хотя между собою равноправны.
Про Парламент писать уже обрыдло: это ширма, без коей нельзя назваться республикой.
Ну, зато вот президента то все выбирают-ВСЕ!  Как здесь сможет глумиться какая либо сволочь?
О-да, выбирают. Что интересно-ВСЕГДА безальтернативно-ВСЕОБЩИМ одобрением.
И также ожидаемо скоро ВСЕОБЩЕЕ одобрение нового МОЛОДОГО и КРАСИВОГО ПРЕЗИДЕНТА, который призван вывести всех 
нас в мировые лидеры или, на-крайняк, позволить догнать Монголию или Португалию, сменяется ВСЕОБЩЕЙ к нему нелюбовью...
Мягко говоря.
А что так то?  Не того, оказывается, выбрали-хотя когда выбирали-был как раз тот именно, кто нужен был!
Как правило нужен молодой и красивый.
Вот снова и снова всё повторяется: то ли что-то не то с нашими интеллектуальными возможностями ПОНЯТЬ кто есть наш 
избранник или как допрежь говорили: "Кто есть ХУ?", или наш избранник тот, кто нам и нужен, но мы то сами стали не те, 
кто нужен теперь этому "ХУ".
"Не тот народ попался власти,
Неправильный такой народ.
Он строит разные напасти 
И от Кремля подачек ждёт..."
Всё так и есть-и про народ, да и про власть. Достойны мы друг друга: что и говорить-хотя больно ...
Что-то требуется менять-причем, ВСЕГДА, так как наш очень ПРАВИЛЬНЫЙ выбор очень скоро оказывается ОШИБОЧНЫМ.
"Повторённая случайность есть система". Э.М.Ремарк.
Стало быть, у нас система неправильного выбора-и система отлично работающая и себя зарекомендовавшая и менять ее 
нам не следует.Каждому в руки голос: "Голоси, милок, будь ты профессор али золотарь-без разницы." Голоса ваши равны.
Так это же ВЕЛИКОЕ ДОСТИЖЕНИЕ!-как без оного, тут мы все равны избирать кого надобно не нам.
Ведь проблема в том, что мы избираем не того, кто нужен НАМ, а того, кто нужен власти.
Но понять это сможем спустя годы. Снова и снова по кругу ходим бесконечно-все мы равны на бумаге, но не в деле.
Откуда же берется наш очередной любимый избранник?  
Да всё от туда же, как и всегда-из систем и структур самой власти и иного быть там не может!
Но выбирать же мы сами его ходим? Добровольно и с песнями? О-Да! И это замечательный финт власти, хотя и несложный-
подсунуть и раскрутить, распиарить своего ставленника КАК ВЫБОР САМОГО НАРОДА того, кто подходит именно самой власти
-пусть и крестьяне его любят!
Недолго, но  САМИ! И сами же на трон Монарший его сажают-САМИ.
А в свете последних событий с протестами и с очередным народным выбором: недоотравленным неЛёхой-разоблачителем козней и 
проказ власти-АЛТЬТЕРНАТИВЫ нет.
Но не все так сразу: как мёд-так полной ложкой?  Стараться надо до посинения, доказать проклятому кровавому режиму, что народу 
нужен как раз он на троне, именно тот, кого втихую Кремль и подсунул народу.
Вот и осталось немногое: доказать протестами самому режиму именно это-как бы смешным это не выглядело.
С новым будущим ХАНОМ нас, товарищи расеянцы, молодым и красивым!
С новым счастьем-которому ни дна, ни покрышки не видно.
Наш же выбор!Добровольный и Всенародный.
https://bestmaps.ru/files/content_images/20120711133302.jpg
16 февраля 2021