Что происходит последний год в политической жизни страны, какие здесь перемены и что ожидать старым её сидельцам?
Порой по столицам её проходят многочисленные марши, с единственным требованием протестантов "сменить им царя"!
Что это, отчего и чего-же ожидать настоящим её каторжанам? 
С одной стороны, после бурных манифестаций "Болотной площади" 2011 -2012 г.г. подобных выступлений не было, даже 
в присно памятные годы "Крымнаша"с другой стороны каждый год, особенно летом столицу наполняют марши молодых 
людей-призываемых на улицу А. Навальным, но никаких требований или протестов они не выдвигают.
Еще особеннность- людей более старшего возраста на них нет. Отчего?
Их не интересует судьба страны-нет,наоборот, тогда что- боязнь избиений Россвардией? Вряд ли взрослых людей, у которых есть 
ПОНИМАНИЕ своих целей и путей их достижения, можно испугать серьезно жандармскими дубинками.
Вообще боязь, может быть-страх потерять работу-это уже серьезнее, а ведь семьи, дети  у многих, ипотеки и кредиты, 
по коим платить и так то очень, мягко говоря, трудно...
Зарплаты бюджетникам и пенсии стали много меньше в реальном, товарном наполнении за эти годы.
Они выпадают из политической борьбы, люди старше сорока лет-те, что стали взрослыми и осмотрительными-от этого лишь?
Это тоже есть.
В целом же набирается букет интересный-существующим режимом люди недовольны, но предпочитают не связываться 
протестами и прочими требованиями с властью.
Но отчего-нет их? Увы, некуда девать.
Да ведь и тех Маршей, которые самой власти не опасны и ею тайно приветствуются- активистов то вывести иным способом трудно,
по России нет их-это судьба Москвы и Санкт-Петербурга, ну, в Фургаловске уже остыли ходить улицами с напрасными 
криками, и там тихо.
В стране налицо ПОЛИТИЧЕСКАЯ СТАГНАЦИЯ- ну, а чего мы ожидали после провальных выступлений- будет лишь она.
Попробуем кратно разобраться с причинами и подвести итоги.
Оппозиции в России ныне практически нет, ее лидеры либо убиты, либо вынуждено покинули страну-а за рубежом нельзя быть 
оппозиционером реальным-лишь формальным возможно.Работа и дела оппозиции по месту существования режима, которому оппонируют.
Люди среднего возраста не вписавшиеся в карьерную борьбу и в борьбу за  хлебные места в самой стране предпочитают уезжать 
за границу- и вынужденно и добровольно-самые активные уезжают, осваивают язык, профессию, потом забирают пожилых родителей из 
сказочного Рая старой России.
Оставшиеся стараются вписаться в новые реалии понимая, что эти реалии надолго и принимая их. Ну, а что ещё им уготовлео 
судьбою-воспитывают детей и ждут, что однажды это прекратится.И станет здесь жизнь как в Европе?
Ну, пусть не так, но у многих есть НАДЕЖДЫ- а что им остается?
Время такое-между бурями: затишье: старый ураган прекратился, новый еще далеко, и вот оно-ЗАТИШЬЕ.
Ждут ли нового урагана, вообще рады ли тому, что тишина- но так и есть: нет оппозиции, массовой и сильной, а настроения
протестов и неприятия для власти не страшны.
В Кремле весьма грамотно отвели и слили в никуда всё, что быо можно- без лишней крови и ненависти, которую  та приносит с собою.
Что впереди? Автору интересно мнение людей-пишите.
Возражайте- дискуссии поощряются-но дискуссии, а не склоки и сплетни.
Всего всем доброго.
https://st2.depositphotos.com/1000733/43042/i/600/depositphotos_430421484-stock-photo-night-town-street-festive-christmas.jpg
23 февраля 2021






