Нам всем отныне придётся привыкать к новой реальности-что мы для мира враги, что нам нет места 
в цивилизованном обществе и это надолго.
Также, как было с немцами после окончания Второй Мировой войны.
Ну, а кто нам виноват в том-марсиане разве?
И вот это, свою вину, тоже придется принять, поняв это: голосили и молчали!
Уже достаточно.
У всех по разному-они готовили и участвовали в преступлениях, другие просто тихо жили и голосили, третьи же,
как автор, слишком мало писали об этом-уже виновны!
Ибо погибли десятки тысяч невинных людей и как это исправить? 
Но они и продолжают гибнуть и это в 21 веке- мы не могли в это поверить, когда предупреждали нас!
Во что мы не были готовы поверить?
В то, что Кремль МОЖЕТ развязать полномасштабную войну, которую неизбежно проиграет и ввергнет 
страну в гибельную пропасть поражения.Кто же враг сам себе?
Но, скорее всего интерес руководителей Кремля как раз и был в этом-закрыть наглухо страну, 
чтобы все мы стали для мира врагами и нам бы осталось жить в Богом избранной России, на ролях полных рабов Кремля.
И уже надолго теперь все границы будут для нас закрыты. 
Не очень сладко? Но в иных местах нас теперь не ждут, нам не рады-мягко говоря. 
Покупали? Продано и сейчас произволится ОПЛАТА товара.
Остаётся нам как и немцам в 1045 году-меняться самим.
И платить!
А платить придется много: За Донбасс и Крым, за гибели тысяч людей...
Но, самое главное-это надолго.
Это лишь начало.
https://www.lrt.lt/img/2022/03/04/1209228-171339-756x425.jpg
12 марта 2022