События в России продолжают набирать обороты, трудная внутренняя ситуация в стране усиливается.
Но что есть сегодня и чего можно ожидать?
Чтобы произошли реальные перемены в стране, необходим конфликт элит, подобный тому, что был летом 1991 года в Москве.
Какие-то сигналы до нас, сирых и обычных людей, доходят, Противостояние Путу-Хана и Генералитета, арест В.Суркова.
Понятно, что прогнозировать развитие событий дело малопривлекательное-вот и попробуем разобраться в том, что МОЖЕТ произойти,
а что маловероятно, чего ожидать, а чего не стоит, а вот как именно будет-это покажет жизнь.
Анализ-называется.
Получив по-морде  под Киевом от украинских хлопцев, победоносные расеянские части продолжили наступление 
на линии Новосибирск-Владивосток, намереваясь занять все административные граница Луганской и 
Донецкой областей и продать то пейзанам как ВЕЛИКУЮ ПОБЕДУ на укринским нацизмом.
Шаг в их положении вынужденный и вполне понятный.
Запусти это на ГеббельсТВ и пейзане с хрустом схавают эту парашу, как и  иную, впрочем. 
А, ежели к тому "прикупить" и какой-нить крупный город, типа Харькова- восторгам и визгам не будет предела.
Есть ли реальные шансы занять, то бишь в их терминологии-ОСВОБОДИТь, от украинцев Харьков?
Да скорее из ружья можно в ЛУНУ попасть! Но и это ничего не меняет- режим Путут-Хана пока незыблим, 
вот и изменников вполне себе арестовывают.
Но что бывает в таких ситуациях-попробуем вспомнить.
1.Дворцовый переворот.
В России Имперской и Советской власть изменялась в РЕАЛЕ только таким способом-ну, уже не шарфик и не табакерка, но точно также.
Этот вариант кремлевским понятен и выгоден-даже смерть физическая ПЕРВОГО Лица,Путу-Хана, ничего не изменит, напрасно
комментаторы украинские ждут этого-не это надобно России! Так там ничего не изменится, кроме фамилии первого лица.
Да и Кремль, кроме самого ПУТУ-ХАНА это вполне устраивает.Это разве Навального обрадует.
Будет ли это пуля, загадочная и быстропрротекшая смертельная болезнь, несчастный случай-все нам это параллельно.
Кроме него самого.
Вот и смены первых лиц проходили также-и перемена Ленина на Сталина, а того на Прежнева и так далее-это было также, вот разве кроме 
смены Хрущёва на маршала Прежнева, Хрущеву выпал шанс быть живым-единственное исключение.
Будем ждать именно этого, оно наиболее реалистично.
Изменение оставы Думы и правительства-что вы? Когда такое было бы и что от клоунов зависти то?
Потом это, в рабочем порядке.
2.Майдан-РЕВОЛЮЦИЯ? 
Ну, это круто, только не с теми людьми, которые выращены в СССР и в Великой Скрепной России, с ними  все по приказу!
Так что это самый маловероятный варинт.
3.Военное поражение и оккупация страны иноземными частями-с последующим изменением Конституции, с переходным периодом, 
как  и в Германии после 1945 года.
Возможно, но очень уж маловероятно.Наличие Ядерного оружия меняет эту возможность.
4.Распад страны  по типу СССР.
А вот это очень пугает именно весь Кремль-всех этих штатских штафирок и военных профессионалов.
Для того и война была начата, не только лишь для этого, но и в том числе для предотвращения распада страны и 
"собирания осколков по-сусекам".
Этот вариант не нужен почти никому из живущих,си именно поэтому он реалистичен как ни один из предыдущих.
Вот между этими возможностями и будут происходить события-а уж какой они примут вид-посмотрим.
Как сказал слепой.
Всего доброго всем порядочным и прочим людям!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQCgylSR9U55KYPuR4RQ8CCxxXCLNvLF_mqVUjV4cbSAV6YKSsTlUHLfkhvWH1RzjsbI2A&usqp=CAU
12 апреля 2022

