Прифронтовой город Москва готовится к отражению ракетной атаки Украины- уже на крышах зданий МинОбороны и его братских 
ведомств расположили давно устаревшие зенитные комплексы Панцырь. 
Надобно так понимать, что ракетные атаки будут-а поди их разбери: Кто запустил и откуда? Может быть и из Оренбургской 
области- именно там расположены полигоны ракетных дивизий стратегического назначения.
А жителям славного города надо отразить провокационные атаки обнаглевшего врага и они не позволят безнаказанно сносить с лица земли
наши мирные расейские города!
Мы не агрессоры-но мы вынуждены отвечать врагам.Так вот и начинались Советско-Финская война в 1939 году и Советско -Польская в следующем...
А то, что ракеты полетят и будет сбиты наглядно всем-в этом сомнений мало, а то, что они полетят из Оренбуржья-так кто 
из расеянцев то узнает? 
Понятно,что мир то все это будет знать-со спутников всё видно, но мир, а не скрепные жители Москвы-им 
надобнео быть лидерами в намечающейся Всеобщей Мобилизации- они же ведут войну со всем проклятым Западом и именно атаки этого 
мира и надобно отражать Панцырями.
А ежели кто-то из мирных жителей погибнет, как погибли сотни тысяч мирных жителей украинских городов-ту тады хана  подлым разжигателм войны!
Мы дружно как один ринемся в бой на проклятого врага не жалея собственной жизни-ибо на что нам она будет нужна, как не 
отдать её за Светлую и любимую Родину, над которой глумится подлый враг?
Всеобщая Могилизация подготовлена- через месяц как раз надобно призвать несколько миллионов патриотов и кинуть их под Хаймарсы-
заодно и протестного электората  поменьше будет...А они должны ПОНЯТЬ вынужденную нашу меру защиты-НЕ МЫ НАЧАЛи войну, но мы ее 
будем заканчивать зайдя в Берлин и Париж и не выходя оттуда-так вот говорит Вл.Соловь ёб.
Тем более-вооруженного протестного электората будет меньше, хотя попыток атаковать Кремль никогда не было, но может быть оттого и не было, 
что партия и правительство заботились заранее? А то, что проклятый враг будет подло клеветать на нас-дык кто же в том сумлевается? 
Но на то есть у нас телевизилнные ведущие, они то и помогут понять все правильно-КАК НАДО.
А работают они здорово-один Соловь ёб чего стоит! А на пару с Кисель ёбом им и равных нет!А ведь это лишь двое из огромного 
стада кремлевских пропа гандонов.
"Так что, дорогие товарищи- пришла пора начинать воевать по настоящему-Украина уже стонет под гнетом фашисткого киевского режима"..."
Ах, этого пока в телевизоре нет-ну дык скоро будет, ежели  нет  пока....
Всего всем доброго и ло полной ВСЕОБЩЕЙ МОБИЛИЗАЦИИ!
23 января 2023