Бензоколонка закрывается-точнее, она уже закрылась.Она Стала Лесопилкой.Будем продавать тайгу Китаю и дальше-пока кончится либо тайга, либо Кремлевские закончатся как вид..
Мне кажется. что тайга закончится много ,гораздо раньше.Потом потомки найдут то,что еще можно будет продать европейцам...И Лесопилка превратится в это заведение.Продавать будут какие-нить редкие металлы...Да всегда кому то что то надо- а Ротенбергия и будет вечно Ротенбергией.Какая особо разница-ЧТО продавать? 
Да, конечно-распад Империи неизбежен как восход солнца...Но до рассвета еще далеко..Да и Обломки еще долго будут обломками Империи и тамошние рабы будут горевать об утраченном ВЕЛИЧИИ!
Бухая всё ту же водку из нефти.https://disgustingmen.com/wp-content/uploads/2018/11/native-american-reservations-9.jpg