В Госдуме предложили лишать гражданства оппозиционеров.

Депутат Государственной Думы Александр Хинштейн предложил расширить основания для лишения российского гражданства. Он написал об этом в своем Telegram-канале.
Дожили до светлых дней-ура, товарищи!

Вот теперь думаки радостно посмотрят, как будут ужаками вертеться новые ЧСИРы,-по брежнему,то есть по сталински: ЧЛЕНЫ СЕМЕЙ Изменников Родины  всяческие подонки -извращенцы и перебежчики из светлого социалистическтого общества в поганый капитализм.Но наши люди это загодя поняли и никакой критики от них власть не дождётся- им здесь жить, увы, потому и вести себя они будут осмотрительно.Такое было в нашей стране не единожды- после поражения Белого Движения в Европу хлынули миллионы проигравших и члены их семей-все,кто мог уехать бежали, и какие документы у них были? А Российской Империи, но такой страны в мире уже не было.
Вот и решило мировое сообщество помочь людям-стали им выдавать так называемые нансеновские паспорта.
В семидесятых годах прошлого века, когда вынужденно стали выпускать из страны евреев, то их лишали гражданства и паспортов.Тоже было и с А.И.Солженицыным-  и его, вражину, лишили замечательного советского паспорта.И так будет со всеми, кто недоволен жизнью в стране- вот и попискивают люди в тряпочку- понимают...Но и власть их тоже понимает, как они ее любят показушно: держа нож  наготове в сапоге... Лишенцами в СССР называли тех,кто был уголовным судом рабоче-крестьянского государства чего то лишен-прав каких любо-не мог голосить на выборах,немало всяких было способов усложнить жизнь врагам трудового Верховного Совета и Кремля-еще болеее трудового- их поселяли жить на Крайнем  Севере, запрещали многое чего…
И ныне что-нить,да удумают делать с новыми лишенцами– за границу их не выгонишь ,но и пусть себе здесь подыхают с голода без работы ,так как кто же их возьмёт работать то без документов? Да и ничего им нельзя будет в нашей навеки счастливой стране-они же не наши!Правда и то,что  в СССР позже, в восьмидесятые годы отказались от этой идеи-лишения гражданства, так как люди получали его по праву рождения  в СССР и лишить их его было незаконно даже  с советской точки зрения.Нарушение это было советских Законов.Но ничего- всё возвращается!Лишат гражданства махом детей, родившихся за рубежом страны,при условии,что они там и живут, их родителей, тех,кто сам туда уехал...

Добровольно.Навальных всяческих.Вычистят негодяев и останется в чистой и распрекрасной России совсем немного,но настоящих патриотов.Только где же работников взять,чтобы думаков то тех обслуживать?Но ничего-найдут выходцев из стран Средней Азии, из бывших Советских республик-там еще хуже жизнь, судя по всему.А мы с радостными лицами будем приветствовать их-новых расеянцев, вместо выбывших старых и плохих.Так что, всё, что партия не делает-делает она правильно-но не все сразу могут это понять. https://pasporta.org/wp-content/uploads/v-kakih-sluchayah-dopuskaetsya-lishenie-grazhdanstva-rf.jpg
29 декабря 2021