То, что происходит сегодня на бывшей шестой части планеты является ли предвестником новых времён, 
насколько глубоки будут и серьёзна предстоящие и идущие там перемены? 
Любая война оканчиватся замирением-однажды и там будет мир.
Но КАКОЙ и ЧТО будет с миром?
Проблем всегда немало, грамотный их анализ-не такая уж часто встречающаяся вещь-немало различных "политологов"
лишь описывают текущие события или вангуют, предсказывают будещие.
Мы попробуем проанализировать то время, которое наступает.
Являются ли нынешние события такими, которые перевернут в реале мир, как к примеру большевистский переворот, 
Вторая Мировая война, "Падение" коммунизма в СССР?
Увы, явно к таковым, то есть глобальным эти события не относятся- но внимание мира к ним приковано 
и вполне понятно отчего.
Непонятно цивилизованному миру не происходящее-тут все ясно: массовые военные преступления, и преступления
против человечности-то есть мир вновь стокнулся с тем, за что однажды, в далёком 1946 году судил 
немецких социалистов в Нюрнберге.
И как быть-снова судить, учреждая международный Триубунал? Оно бы да, нет военного поражения виновника 
преступлений,  к тому же у него есть ядерное оружие, которое он угрожал применить не раз и потому то 
"гуляет по-буфету" как желает, а вот как с ним быть мир пока на решил.
Вот  от этого Ген. Секретарь НАТО Столтенберг и бегал по сцене заламывая руки:
"Главное для нас-не ввязаться в схватку с Россией!".
Отож-на то и расчёт в Кремле, и тот расчёт был верный!
Но как же быть с виновниками массовых военных преступлений? В НАТО этого пока не знают- скажут, 
что "дойдёт и до них очередь отвечать: как пить дать дойдёт!". Ой ли?
А, ежели и дойдёт, то в каком виде и когда?
Важно то, что сегодня, а то, что будет потом важно уже немного иначе...
Но мы живём в реальном мире и принимаем то, что существует-а оно вот такое.
Есть и еще немало чего интересного в происходящем-переговоры между российской и украинской сторонами.
О чём это-вот автор в толк взять не может.
Подписание КАПИТУЛЯЦИИ одной из сторон-это не переговоры.
Переговоры-это ряд взаимных уступок- а тут никто уступать и не желает и не будет-они воюют!
Да и им нечего уступать друг другу!
Украинцам уступать практически нечего-остается сдаться на милость противника-и выполнять все его хотелки.
Они это понимают и не уступают-ну, разве в НАТО отказываются вступать...
Но и кремлёвским нечего им уступить-для чего все затеяно-чтобы отвалить, получив по-морде?
О ЧЁМ идут переговоры этих сторон-вот кто бы обьяснил?
Может быть о том, что в случае перевеса в реальном противостоянии Украинская сторона не будет переходить 
за отроги Уральских гор? Но тогда как наказать военных прступников?
Да и где взять миру столько желающих погибнуть молодых мужчин, чтобы они пожелали штурмовать Владивосток и Магадан?
А какой мир обе стороны могут заклюить иначе? О ЧЁМ, о каких взаимных уступках переговоры?
Но немало чего интересного и кроме этого.
Швеция и Финландия, много лет отказывавшиеся вступать в НАТО, ныне решили-они же следующие на очереди!
Ах, как же Кремль ракеты НАТО от российских границ отодвигает сильно-скоро ракеты будет стоять совсем уже на границе нашей...
Но и что потом то-в самой метрополии?
Допустим: уря, победили и снесли все украинские города вместе с украинцами и их больше не существует!
Мечта Владимира Владимировича реализована!
Убитых молодых мужчин и калек УЖЕ девать некуда-а пока еще не победили и это, скорее всего, вряд ли будет.
Но ладно-мы же допустили ПОБЕДУ-выжившим надо как то ниществовать, известное дело-делить площади у метро или в центрах городов 
для жалобных  стонов-якобы с песнями. Ветераны  афганской, чеченской, и прочих многочисленных 
войн там теснятся-а еще и теперь будут там калеки с Украинского фронта?
А кормовая база у населения и так мизерная-как и что им подать, поющим горемыкам, хоть их и жалко?
Ответа у автора нет. Да и само то горемычное  и вечно нищее население как ПОБЕДИТЕЛЯМ прокормить то?
Остатки боярского племени рьяно начнут расхищать оставщееся в работе различное движимое и иное имущество-
Китайский опыт показывает, что и публичные казни путем расстрелов на городских площадях не помогает.Да и как ВСЕХ растрелять то? 
Какие, брат, 146 миллионов расеянцев-откуда?
Реальные цифры до войны  показывали, что нас меньше ста миллионов, а после? Когда уже рожать то давно перестали 
и кому с кем зачинать детей то? Для кого? 
И это не абстрактные проблемы-это наше БУДУЩЕЕ.
Ура, товарищи! К новым победам!
https://cdn.oxu.az/uploads/W1siZiIsIjIwMjIvMDMvMDUvMTQvMDUvMzUvOTEzMWZjZWMtYjgzZC00YzAzLWFiZjEtYzU3ZGZjNWViMjBiLzI3NDYwNjY5Nl8zMjcwMTk3OTk0NzUxMzJfNjg1NTU1NzgxNzIyMTQ1ODgwMV9uLmpwZyJdLFsicCIsImVuY29kZSIsImpwZyIsIi1xdWFsaXR5IDgwIl0sWyJwIiwidGh1bWIiLCI2MjB4NDY1XHUwMDNlIl1d?sha=2cf2199b8e27d1d9
07 марта 2022