О-да, всегда всё имеет начало и конец-даже если нам порою не хочется чего-то: когда 
начала каких-то событий, а иногда и прекращения их, ежели они уж очень приятны.
Вот наш навеки родной Кремль, который так озабочен подлетным временем ракет НАТО, 
что очень старается отодвинуть их от своих западных границ-ракеты будут лететь дольше-больше времени на изготовку.
Отож!
Это весьма нам понятно-дальше враги- целее задница! Есть у нас часть бывшей когда то российской Империи-Финляндия, 
живет себе тихо, мы ее почти и не трогаем-так, иногда, пощекочим немного, обменяемся пленными- 
отчего то такой пустяк все победить не удается? Дык потому, что не больно надо, так нам и в Кремле говорящая 
голова Путина ответит по имени Дмитрий.
Но вот после начала "разоружения и денацификации Украины" произошли с этой самой Чухней особые события.
Ее постоянно зазывали в НАТО наши недруги с Запада Европы, но она все отнекивалась-НАТО, мол, организация 
военная-созданная для противостояния блоку СССР, а нам он не угрожает, зато расходы на членство немалые.
Но вот как Владимир Владимирович стал еще сильнее отодвигать страны НАТО от границ России- 
Финляндия эта дала согласие на вступление в Члены НАТО. Вот так отодвинул, что теперь ракеты 
нацеленные на россиян будут стоять уж совсем рядом с Петербургом...
За что борешься-на то и напорешься.
А ведь еврей Зеленский во всем виноват-нацист же! 
А то кто же-не мы же сами, верно?
Порассуждаем о том как может предположительно закончиться Русско-Украинская война. Вона до чего дожили-
ну, пока она еще не стала Второй Великой Отечественной, а уж ежели быть еще точнее-Третьей...
Но это уж их прерогатива-кремлевских названия придумывать разные и в головы расеянцев те названия вкладывать.
А чё-у них отлично это получается-другое бы так получалось хотя бы чуть-чуть!
Нет ведь никакой Руско-Украинской войны, это для нас операция по разоружению и денацификации- 
а для украинцев Контртеррористическая операция.
С обеих строн потери огромные, сопоставимые лишь с потерями во время Второй Мировой войны-но это всё слова.
Разнесли Мариуполь как Дрезден в 1945- получите и распишитесь!
А ведь там жило почти полмиллиона  жителей-русскоговорящих-они особо этому рады.
Ну-нет войны и не надо, но и эта оперция должна же как то окончиться однажды-верно?
Отож!
Окончится.
Либо мы разоружим и денацифицируем всех жителей Украины, их города захватим и будет там править 
железной рукой родной им, украинцам, беглый Вождь Пьянукович.Он пока в Ростове ждет полного освобождения 
городов Украины от украинцев.
Это понятно-непонятно иное: ежели захлебнется наше навеки родное освобождение и мы  преждевременно "Одержим Победу" 
и войска срочно покатятся на Восток-то как далеко готовы будут идти на восток украинцы-до Владивостока или достаточно 
будет им границы бывшей с навеки великой Россией, ставшей Ротенбергией?
Автор тоже не знает, но помнит слова нациста Зеленского о том, что им достотлчно вышвырнуть захватчиков с родной земли.
Отож! Тады-уря! Добивать не будут! Они думают, эти нацисты Зеленские, чо нас можно из двери выгнать и мы в окно уже не влезем?
Пусть думают!
Но, ежели они это понимают, то как же война, то, тьфу, ОПЕРАЦИЯ, окончиться может-не идти же до Владивостока в самом деле?
Или же они будут пытаться сменить  наш родной навеки режим нашими же руками-просчитаются тут!
Мы проголосим как надо-как партия великого Ленина-Сталина учит!Развернемся и возьмём с хода неприступный Киев, мать городов русских!
Ну, а что делать то?
Или же заключим какой то "мир ни о чём", по-сути перемирие-ибо обиженные не дадут забыть обиды-реванш будет жечь сердца с обеих
сторон-как немцам после Первой Мировой.
Пока снова с силами не соберемся, ну, то есть подрастёт новый "груз 200" и можно будет "доразоружить" проклятых 
нацистов-евреев.Смешно звучит, но ведь мы не смеемся-наши нацисты очень сильно евреистые...
Так или эдак, но какой то конец должен быть.
Вот нет посевной: "Ура, товарищи!-урожая не будет!".
И это хорошо  нам и им?
Им то из Аргентины проклятой мясцо будут возить-но не нам.
Нас там не любят...Почему-то.А вот интересно бы понять-ПОЧЕМУ?
Мы же за всё хорошее, против всего плохого?
А результат вот такой...
https://meduza.io/impro/IDaiRsU6navEV_8XIWEVIQ8ZDp7DyGUvcraFZrzRN1U/fill/325/0/ce/1/aHR0cHM6Ly9tZWR1/emEuaW8vaW1hZ2Uv/YXR0YWNobWVudHMv/aW1hZ2VzLzAwNy81/OTcvNTM2L29yaWdp/bmFsL1Z0Ull3b3hn/OExaVDB2YVdmZE9z/NlEuanBn.jpg
03 апреля 2022