Стараясь взглянуть на бывших савейских людей ,успешно живущих за рубежами страны бывшей-не могу не поражться тому,насколько ощутимо они осторожны,
мягко говоря, многие.
Столетие марксизма не прошло даром,нет, не прошло!Оно принесло им Опыт, увы.
Оппозиции нет в России-она либо закрыта, либо выдавлена ,но и из выдавленной, многие так ОСТОРОЖНЫ, что:»мама, Роди меня обратно!»
Это на уровне бессознательного, передается по наследству- как у евреев очень долго существовал страх перед погромами, да и у живущих в рассеянии по
миру -исчез ли? Они то часто чувствуют НУТРОМ, что даже и не обьяснят .Но это да-оно,это чувство, не обманывает.
Рефлекс-один из атрибутов бессознательно,реакция на раздражитель. но его можо выработать-опыты Павлова с  собаками.В жизни такой рефлекс мы называем
НАВЫК.Это то, чего не было. но мы отработали это и получили НАВЫК- мы о нем не думаем, он существует нашем бессознательном сам по себе и на раздражение
мы им и реагируем.
Вот так вот и я ученикам годами прививал наыки разные.
Смотрим на боксеров-думать им времени нет-они реагируют рефлексами.ВСЁ , или почти все,  только так. Главное зависит от скорости движения импульса-
микронные доли секунды и скорости реагирования мышц по команде.Где оно существует в нас то бессознательное-точно не известно, но не в головном мозгу,
 многие считают ,что в  спинном.
Со страхом, парализующем ужасом-все гораздо сильнее, ТАКЖЕ, НО УСИЛЕНО.
Так и играл в шахматы Т.Петросян- сам он не выигрывал, но ошибки совершали оппоненты- а он собирал урожай….В шахматах и боксе побеждает тот, кто
ошибается ПРЕДПОСЛЕДНИМ.
Вот страх и ужас заставляют ошибаться.Еще нехватка времени на обдумывание-плохо развит навык.А речь идет тут о миллионных долях секунд.
Вот почему  у нас все по разному, тут нет плохого или хорошего-по разному.
Я рано столкунлся с антисемитизмом и национальной ненавистью — реално  и не знал даже,чКто по нации отец-узнал в 11 лет.когда залез в дркументы,
что надо было отнести в спортшколу.Стал соображать,что и почему и откуда ноги растут.
А одних, у многих, такое вызывает замкнутость, осторожность, а внутри это чувстро перерастает в  гнев и замкнутость.
