Ну, и о чём же они могут вести переговоры-интересно понять?
Разве о том, что дать кролику время стать пожирнее, но КАК и с ЧЕГО он станет таким, 
будучи в неволе у удава и ожидая своего физического конца?
Представьте себе ситуацию: в ваш дом ворвался вооруженный бандит, грабит вас, угрожает застрелить, 
насилует вашу дочь, да и женой не брезгует- и вот вы ведете  с ним переговоры...
М-да...Но о ЧЁМ их можно вести?
О том, когда вы покинете жилище и семью-ежели он вас отпустит-это раз.
О том, где у вас ценности зарыты и в обмен на что вы их отдадите-это два...
Но вот Украинская и Российская сторона ведут переговоры- с подобным успехом.
Уже четыре сессии состоялись-видимо, им есть о чём говорить...
И одна и вторая стороны цели свои не скрывают-озвучим их:
Россия пытаются выкинуть украинскую власть из Киева, то есть посадить там своего 
наместника, типа Пьянуковича и "проблем не будет у вас".
Украинская сторона мечтает вышвырнуть захватчиков за пределы Украины.
Ну, как типа в приведенном примере-вы вышвырнете агрессора из вашего дома и он уйдет, 
а не вломится в окно или через другую дверь...Мечты, мечты, ах-как вы сладки...
Но вот украинская сторона говорит об этом открыто-на этом и война для Украины окончится-
как только российские части покинут пределы Украины...
Ну, да-в мечтах это так и есть, но реальность редко с мечтами совпадает...Видимо, 
Зеленский уверен, что как только он выкинет агрессора черех входную дверь, то тот мирно уйдёт.
Интересно понять-куда?
Разве к соседу?
Но, существующие и  продолжающиеся переговоры обеих сторон-кролика и удава свидетельствуют 
о том, что ни одна из сторон решающего перевеса достичь не может.
Кролик надеется удрать, а удав, что сожрёт его  в конце концов-ну, на ужин...
А на что соседи рассчитывают, которые за этой схваткой наблюдают?
Видимо, на то, что удав кроликом нажрётся и к ним не полезет .
Или же крлик сильно удава потискает, так что тому не до соседских кроликов будет?
Но один интерес общий просматривается-потянуть время-Мол, "там и наши подойдут!". 
Словом-всё как всегда и известными ожиданиями, и результатами.
Несмотря на то, что идёт на дворе уже 21 век...
http://gladtolearn.ru/blog/wp-content/uploads/2016/09/Manipuljazii-600x424.jpg
16 марта 2022