Вот это названии и есть самый цимис- а это кому это надо-кроме самых отчянных и оторванных? 
Платить за непонятно за что, когда и нет ничего,да  и будет ли совем неясно?
Да и то, что кто-то желает и предвкушает как неземное счастье-РЕСПУБЛИКа и СВОБОДА, допустим, 
ибо что еще не может им дать этот режим, кроме, ясен пень, ХОРОШЕЙ ЖИЗНИ,  а вот то, что будет совсем неясно, 
непонятно-да и оплатить надо СРАЗУ ЗАРАНЕЕ, совсем не зная, что именно получишь за очень высокую плату.
Дураков пущай ищут в ином месте-а мы ученые! 
Уже наши деды и прадеды и отцы немало чего "Купили"-ХАЛАС! Свобод-девать некуда-даже дышим бесплатно!
Ну, разуверит простака осведомленный чувак, не совсем то бесплатно-просто у тебя уже нечего забрать, 
чтобы ты смог работать, воевать, поставлять детей подрощенных на войну-вот потому то и бесплатно дышим..
М-да,  уж...
Чуваки считают, что живут в республике и имеют свободы...
И пьют водку сделанную из зернового сырья, методом забраживания последнего...
А что они должны ЗНАТЬ-то, что есть в реале? 
Оно им НАДО? 
Покойный папа автора, прошедших немало лагерй и отмотавший в них больше 8 лет без преступления, а наказание-это, 
увы, иное, к преступлению отношения не имеющее, говорил тому мальцом- так: "Меньше знаешь-лучше спишь!".
Вторая лагерная мудрость-первой была такая: "Сдохни ты сегодня, а я завтра!"
Всё это не случайно и мудрости старых каторжан никуда не исчезли-Вот от того-то, желающие ныне изменить жизнь, 
стараются изменить её лишь для себя, родного, ну и самых близких, понимая, что всех не облагодетельствуешь, раз у 
них самих желания нет платить за ВОЗМОЖНЫЕ ПРЕДСТОЯЩИЕ ПЕРЕМЕНЫ.
А даром сам знаешь, что бывает-сыр в мышеловке и более ничего.
Человек начинает понимать, что не так важно устройство мира, как важно то, КАК именно ты лично в нём устроен, а, 
коль именно ты устроен неважно, то надо менять мир, раз уж перемен для тебя в этом либо нет и еще долго не будет.
А возможные будет стоить слишком долрого-жизнь то у тебя-ОДНА.
От этого и не существует оппозиции режиму-НАСТОЯЩЕЙ в Джамахирии Россия.
Гарри Каспаров устраивает нам лучщшую жизнь из Америки. И А.А Пионтковский, И А.Н.Илларионов-очень 
много их, уважаемых и все понимающих людей.Но вот борются они за нашу лучшую жизнь оттуда.
Потому, что невозможно иначе.
Цена за наши возможные перемены в лучшую сторону- для нас слишком высока и платить мы ее не готовы.
Н, может быть, пока: а вот станем еще хуже жить-может, тогда что и измениться?  
А, вот Бог и Владимир Владимирович даст и не станем? Куды же, милай?
Ну, ну-какие перемены-Господь с нами?
https://www.eastrussia.ru/upload/resize_cache/iblock/dd0/763_428_2/dd0c5685e3c2ef42a780bcd9d5595294.jpg
04 апреля 2021