За что воюют россияне?
О-да! Конечно, сама власть громко и сказала-там слов много и про нацизм в Украине, и про её 
демилитаризацию, но что будет в итоге- судя по предварительным результатам?
Ну, это государство РФия за то воюет, а вот мальчики то за что?
Что получат они и что будет с ними в итоге?
Смерти и увечья, и хорошо бы денег-но дадут ли столько, чтобы на квартиру хватило, да на протезы-
а ведь еще отныне придётся делить совсем ставшие малохлебными места попрошайничества под видом 
"Фронтового братства" и петь песни с "афганцами", "чеченцами", хорошо, что нет пока "Сирийцев" и 
"Грузин" с Молдаванами".
Судя по тем переменам, что происходят  со страною быстро и бурно, многие профессии станут не нужными-
кем будут работать студенты, готовящиеся  в дипломаты?
А что делать спортсменам, тренерам и всем работнкам спорта?
Где работать ученым завтра?
Вопросы не праздные-это будет беспокоить многих и с каждым днём свсе больше-ибо страна превращается в 
осажденную крепость, откуда выхода не будет, как и пустое говорить про вход в АД.
Желающих в него нет.
Были в СССР пограничники-строго охраняли границы родной земли- а от чего охраняли?
Чтобы в нам враги не попали?
Увы, не было в него практически перебежчиков.Не было А вот мечтающих сбежать из этого "РАЯ" было много
-вот от них и охраняли, чтобы не повадно было даже думать о том, что из советского РАЯ кто либо сможет сбежать!
Для чего воюет Путин в Украине-он же 20 лет мечтает восстановить СССР, гибель которого считает самой большой
катастрофой 20 века?
Допустим-он победит и СССР фактически восстановлен! Ура, товарищи?
Дальше будем восстанавливать этот разрушенный строй с его дефицитом и нуждою...М-да уж...
Конечно, именно это будет-ежели победим Украину.Правда, потом надо будет победить страны Балтии, Польшу, Финляндию, 
Германию с Францией- а что останется не побежденным?
США только?
Ну, конечно- всех победит Великий "вошдь".
И кто бы сомневался, кроме мужиков наших...
Ну и тех же поляков, немцев и так далее.
Ах, он их не станет побеждать? Отчего? А, у них нацизма нет?
А, наступит всемирная дружба ?
Нет, иначе-мы на зависть всем сами так здорово заживём в "ОСАЖДЁННОЙ КРЕПОСТИ", что они к нам просится станут?
Во-как...М-да уж...
За такое, пожалуй, стоит повоевать-хотя бы в грёзах...
А ведь это мы-те, кто привык жить в нужде, ибо иной жизни и знать не знали!
Вот и дети быстро прочувствуют эту разницу между жизнью в осажденной крепости и жизнью в свободном мире.
Но, надо полагать к тому времени Владимира Владимировича и членов его команды такие вопросы интересовать уже не 
будут по вполне физическим законам...
Ну, это его, а как подросшим "Детям Победы" жить дальше?
Какая она будет-эта возможная жизнь после возможной "Победы?".
https://sun9-12.userapi.com/impf/TYoAQXlvUuyZ_a897aEmV0izS0Bh7xWB8XW8pw/aeOc2M5sCzU.jpg?size=453x604&quality=96&sign=389ae455c4e8c0d25cc4a7fa27b90ba5&type=album
17 марта 2022