Человек устроен так, что он думает одно, говорит другое, но делает третье: Жизнь вынуждает поступать именно так, а 
действать и удивляться не стоит: всё это давно известно и описано.
Но вот для чего Кремль атакует Украину, учитывая, что ответом ему будут как минимум всевозможные санкции, которые
сильно осложняет и без того убогую экономику России и, следовательно, жизнь самим расеянцам?
Что пытается получить Кремль и зачем такое россиянам? 
Ну, рабы схарчат то, что им скормят-это их удел, и пусть радуются еще, что живы!
Это просто жизнь и еще бы Кремль о том серьезно задумывался!
Ну, а самому то Кремлю это зачем?
Вернее, уже не Кремлю, а Самодержцу-ибо лишь Его высочайшие желания и важны сегодня в России. 
Крым, Донбасс и прочую Лугандонию считать не будем-это лишь позиция, предлог, ну- мужика накормить-ему же надо что-то сказать?
В Кремле же сидят его Радетели и Благодетели, а не какие то ублюдки из Гейропы- и мужик это понимает.
Да и не только своему мужику, а и иному тоже- их, гадов таких, немало где сидит на горе Кремлёвским...
Тоже харчат парашу с удовольствием-только что в отличие от мужиков местных реже добавку просят.
Ладно-Лугандония это отмазка, правдоподобность придать словам. 
Но сама Украина для чего ему-с такими-то потерями?
Конечно, всё просчитывается заранее и что мужик желает получить "с гуся"-и  во что ему этот "гусь" станет в реальности.
А в Кремле очень расчётливые и прагматичные люди-когда различные блохеры говорят, что Путин сошел с ума, 
обьясняя его действия-так что им сказать, ежели они не понимают сложные желания и очень сложные расчёты кремлевского лидера?
Поэтому и "сошел с ума"-а как тебе, дорогой еще обьяснить, коль сам не понимаю?
Так оно и впрямь не просто понять, ибо пока мы видим, что цели не достигнуты, а потери огромные.
Но это лишь НАЧАЛО.
Признаться и автор не верил в атаку Украины российской армией-зная и понимая про шантаж "А Вы готовы умереть за Нарву?",
понимая про санкции и ответ, и учитывая силу самой Украины сегодняшней-и ввязываться там в длительную 
войну для Кремля смертельно опасно.
Что Путин будет иметь "с гуся"? То есть с этой атаки какие прибыли-когда одни убытки?
Но там считают иначе.
Вот и попробуем встать на его место и подумать также как и он.
Отставим  в сторону рейтинг-бельтинг: да, конечно,  рейтинг поднимется-страна всегда сплачивается и прижимается к власти  
ближе, когда есть внешняя агрессия и ли есть "Освободительный поход".
В нашем случае последнее время имеют место лишь "освободительные походы"-соотечественникам за рубежом 
помочь от гнета замордовавших их пиндосов и хохлов.
Прижмётся мужик-куды ему деваться? Но это вторично и расходы слишком будут велики для одного этого.
Цель должна быть огромной, но одной!
Как у великих учителей тов.Путина: Ульянова и Джугашвили-власть над миром!Или над его частью.
Что тут какая то Украина?
Но и Ульянов по кличке Ленин и "Вождь мирового пролетариата,", и Джугашвили по кличке Сталин и "Отец народов",
сломали на том зубы-а они парни были не промах! 
И пусть кличек у них было больше-к нашему делу они отношения не имеют.
Теорию захвата власти разрабатывали "тихий гений" А.Парвус с Ульяновым вместе, понимая, что в Европе это не пройдёт, 
да и в  одной стране будет держаться на штыках лишь-то есть недолго, посему надо захватывать весь мир под 
идею построения мирового коммунизма!
Да, так оно и вышло-недолго музыка играла и коммунизм гужевал в  России недолго, что такое семьдесят лет-срок жизни человека.
Поэтому они и желали провести мировую революцию! 
Лучше чьими-то руками: подбивали на это кореша Адика, но разногласия были слишком большими-не удалось его провести,
Адик их сам раскусил, прочитал и выбросил на помойку-с собою, конечно, ибо был слабоват, но и то, что сделал-Сталина поражало!
Ну, немцы и Первую Мировую, да и Вторую тоже проиграли-дальше без них будем!
Третью Мировую ХОЛОДНУЮ проиграли уже сами по себе, без помощи кого либо.
Но мысль о реванше не отпускает-это штука такая-засядет и всё-хана тебе: не отпустит не погубив.
"Ну, так что, фрау Меркель-ты готова умереть за Нарву?" Нет, ага.
"А ты, дружище Джо-готов умереть за Украину?" понятно...Да и мы тоже так думали, что не готовы.
Начнём с благих целей-освобождения порабощенных хохлами соотечественников- а потом посмотрим готовы ли вы умереть за 
Львов, за Киев, за Вильнюс, за Берлин, за Париж и за Лос-Анджелес- хотя до тех путь длинный, нам и Рима с Парижем хватит.
А, вернее, Восточной Европы по линию Батыя-Сталина.  Помните линию Керзона-вот и валите за неё!
Сами без боёв отдадите или бодаться будем?
У нас есть прекрасныйй бункер в горе Ямантау, выдержит и прямое попадание самых сильных ядерных зарядов-а  у вас, дорогой Джо?
Нет у вас и близко ничего такого! И наш бункер рассчитан на несколько тысяч элиты-она то выживет-в отличие от вас.
Так как-будем бодаться?
Или по тихой отойдёте сами за линию Батыя-Сталина: вот вам ваше, А Моё не трогать!
Всем чиатателям мира и безопасности-пусть это останется лишь тяжелым бредом автора.
https://img3.akspic.ru/previews/5/4/5/5/6/165545/165545-yadernyj_vzryv-vzryv-yadernaya_vojna-gribovidnoe_oblako-yadernaya_bomba-500x.jpg
08 марта 2022

