Ну, вот, слава кпсс, и наступилп полная и окончательная победа Кремля над собственным населением-нет больше
оппозиции и не ходят по Фургаловскам и Лукашенскам разные ходоки и холод не при чем-потеплеет скоро, но походы
не возобновлятся-нет в них пользы.
А дальше что-ну, опосля БОЛЬШОЙ ПОБЕДЫ? 
После победы в 1945 году Коалиции сил мира против Третьего Рейха, то все по-разному было в разных странах.
СССР в той войне, согласно нашим историкам не участвовал-он побеждал Германию в  Великой Отечественной войне.
Вот так и было, а потом, по ее окончании, развернулись  репрессии против собственного народа-да и как им не 
развернуться то-кто же отменял слова Великого Кормчего тов.Сталина, что по мере построения Коммунизма классовая 
борьба будет усиливаться?
Вот она и усиливалась и еще как! Эшелоны с запада шли на Восток бесперерывноь теперь- везли трофеи, везли и трофейных,
"своих" граждан бывших-вот их везли далеко на Восток- там, в тайге  и на Севере рабочие руки было очень нужны.
Там большинство из этих бедолаг фронтовиков-первого удара, попавших сразу в плен, а потом из плена немецкого на гибель
в плен советский, так и сгинули.
Но и в той части страны, которая не была под оккупацией-разруха была в полной мере во всем-необходимо было 
восстанавливать хозяйство Народное-его и восстанавливали как ПОЛОЖЕНО- железными клещами и волей партии!
Невесело было тогда.
Вот и сейчас будет невесело-а с чего веселиться ПОБЕДИТЕЛЯМ?
Про СССР уже забыли все, как и про скверно рожденный его подкидыш: СНГ-нет их и уже никогда не будет.
Империя сильно ужалась в размерах и Освободительные походы Владимира Владимировича  в Грузию и в Украину не принесли 
желаемого результата-в Донетчине бои, Северный поток-2, так похоже, в строй не войдет скоро по любому,
ежели вообще когда либо заработает, санкции то в реале, можно на них смеяться, когда весело, да вот особого веселья не видно.
Экономина страны находится в стагнации- средний и мелкий бизнесс разрушен-егот наконец то-победили, крупный монополизирован и,
как всякий монополизированный инструмент работает как ему и положено-КАК ПРИКАЖУТ.Вот приказать партии бы экономике-
токи некому это сделать-экономика Партию почему то не слушает и не повинуется...
Сколько так сможет просуществовать восстановленная недоимперия- вот и посмотрим.
Бегство умов на Запад приняло характер огромный, стало быть, и бегство капиталов будет только усилиываться, 
а за ним и бегство олигархов. Это, увы, азбучные истины-но как ПОБЕДИТЕЛЯМ быть?
Будут затягиивать гайки-но их  можно и перетянуть и лопнет все...С гайками тоже проблема-пока они кочумают, но это от 
того, что сыты более-менее.
Да и товрищ Си не спит, а Дальний Восток и Восточную Сибирь активно осваивает...Очень активно- стал мировым 
лидером по продаже древесины Китай, хотя в нем самом нельзя рубить деревья.
Коль нельзя-стало быть, их и не рубят..М=да...
Но вот и отличная новость-здоровье у тов.Соловьева отличное, стоит он по нескольку часов в прямом эфире  и "лечит"  
население страны, победителей.
А что дальше? Что-то там ничего реального и не видно...
Демонстрациии восстановят разве с Красными флагами и лозунгами : "Слава Единой России!".
И то дай сюда-а что еще можно?
https://static.ngs.ru/news/99/preview/5d090880e15be7112957cbe6716153ee18897b731_727_485_c.jpg
14 марта 2021 