В России нет и не может быть оппозиции, ибо мафиозное государство ее не имеет и иметь не может по определению, 
так как оппозиция-это легальная легитимная теневая ветвь власти, да и сидят оппозиционеры тут же-напротив правящей-ОППОНИРУЯ ей.
Скажем в ВеликоБритании-вот сидят лейбористы, власть, а вот напротив скамья с тори-консерваторами.
Так они и меняются.И в США тоже- Республиканцы и Демократы-власть и оппозиция-ЛЕГАЛЬНАЯ теневая власть.Так-везде.
Ежели нет оппозиции, то и власть нелегитимна-вот откуда и появилось определение российских протестующих как "оппозиция", 
коей они никогда не являлись: И в России власть легитимна-вот вам оппозиция...Какие проблемы?
Мда..
Беда в другом- мы так долго еще будем ждать появление ЛЕГИТИМНОЙ власти в России.
Сначала должна появится ЛЕГИТИМНАЯ ОППОЗИЦИИ, или просто оппозиция.
https://cdn5.vedomosti.ru/image/2019/5s/zfmmg/original-19x8.jpg
01 сентября 2022