Какая жизнь будет после войны- и прежде пытливые люди задавали себе эти вопросы, а теперь они у них и не идут из головы. Ежели победим-это еще пол-беды, а как проиграем?Но Путу-хан начинал немало войн и что? Да ничего-все ему с рук сходит, все как с гуся вода!
Это так, но, может быть, так лишь до поры-времени, а тут мир то увидил,что натворили по Украине, вряд ли простят.
Отож!
Порассужаем, читатель!
Лучшие годы правления Путу-хана это вторая половина нулевых- до 14 года, до начала украинской войны,вернее войны с Украиной.
О-да, они были сытнее, чем те, что были и до них и после них.Причина  и в высоком,небоснованно завышенной до небес стоимости нефти, да и внутренние причины имели место- платили за них,за эти новые, пусть и устаревшие на Западе иномарки высокую цену россияне-они платили за это своею свободой. 
А это обязательно аукнется. Вот и приходит час платить за отказ от свободы.
Понятно,что публично обьявленные цели войны не имеют отношения к реальным, те совсем иные.
Но порассуждаем о возможных итогах войны-именно от ее итогов и будет зависеть жизнь в стране.
1.Обьявленный запланированный.ПОБЕДНЫЙ ИСХОД.  "Свежо питание, но вот понос замучил".
Уже получили по-морде от хлопцев, вынужденно убрались из под Киева, так и не взяв ни одного мало-мальски значащего города, но разрушив до основания ряд более мелких, включая Мелитополь.Оставив после себя горы трупов и скверную память-как о нашистах,рашистах,  извергах, военных преступниках и прочая.Такое не забудет и не простят.
Теперь уже цивилизованный мир,пришедший  в ужас от увиденного, переменил отношение и примет участие к Третьей мировой-деваться некуда-ВЫНУДИЛИ.
Понятно, что конфликт между Путу-Ханом и Генералитетом углубится.
Генералы были против войны-но реальная власть,которую мы отдали Путу-хану, сказала свое слово.
2.Исход  войны в виде поражения.Кто жил в 90 помнит, как тогда было скверно, а от того это было,что СССР тоггда проиграл Холодную войну Свободному миру.и как всякая проигравшая сторону война-существовал крайне плохо.Плата такая-за поражение. Но и не так как будет ныне, возможно, тогда нас считали БЫВШИМИ врагами, освободившимися от оков социализма.И потому то подкармливали и "ножками Буша",  и обносками со своего плеча-но это была огромная реальная помощь миллионам людей, страдавшим от недоедания! 
Они ошибались. это была имитация и освобождения от коммунизма. А шаг к Свободе тоже был имитацией-больше 
там на такое не купятся.Помощь вряд ли будет.
По крайне мере такой, какая была тогда в 90х,
Но то,что у страны есть огромный запас оружия Массового поражения  и готовность его применить,делает Мировую Ядерную войну маловероятной. 
Да и наступать украинские хлопцы до Владивостока вряд ли желают.Нема там дурней- не Московия и не Кацапия, дескать.
Да и внутренние проблемы генералы к тому времени уже с политиками решат- какая-то-то одна сторона будет страною управлять:
Путу-хан , его сменщик, мало ли-вдруг заболеет тяжело, или военные.
3.вариант Военное поражение Для России лучший вариант-это военное поражение.
При всем при этом- это лучшее.
Но маловероятно совсем.
Уровень жизни будет при этом низкий, но уберут псевдодемократию, введут Администравное управление. как  в Германии в 1945 году.
Не будет голосования, не надо будет листочки в щель совать или продавать за глоток водки..…
Это-наиболее возможное варианты- но третий совсем маловероятен.
Посмотрим,что будет, хотя особо переживать не стоит-не жили богато-нечего и мечтать о том.Да и На западе за еду не работают, только в России и в странах диктаторских Будем жить посытнее при администации ООН.
Всего всем доброго!
https://static.dw.com/image/61357858_303.jpg
10 марта 2022
