После победы Доблестной Красной Армии и разгрома полчищ  проклятых буржуинов, в отдельно взятой стране
 стали строить социализм и в Европу до начала 90х годов расеянцы не ездили.Да их и не пускали, хотя и не выпускали из страны победившего социализма.
В июле 1944 года в разгар Второй Мировой Войны Черчиль, Трумен и Сталин собрались в Ялте-поделить мир после войны.потому что, хотя война шла, итог ее был предопределён.
Поделили-большевикам отвели их выпас- позор, конечно, но там они погужевали вволю-а в иные места ни ногой! 
На этой неделе послевоенный мир был снова поделен-большевиков в Европе также не будет долго-это поколение живущих будет загорать на Байкале и на Белом море.Но тоже неплохо-есть же где!  Может быть и на море Лаптевых пляжи устроят...
Курортный сезон будет недолог, но тем паче приятен потомкам Ленина-Сталина-Путина...
С запутинцами все ясно-непонятно с протестантами как будет- пока разночтения .Но, ежели им и сделают скощуху, то надо будет это доказать:»А ты. братец, что делал во время войны?И как ты протестовал?»
Но-сомневаюсь в том, что вообще будут разбираться- приграничные с запутинцами страны уже вводят бан на визы в Европу: «А пусть там сидят все в этом рву с крокодилами!».-первые были поляки и чухонцы с литовцами...Эти сильнее всех получали-потому и понимают лучше других.
Рубежные 80-90 года  в той же Великой России ознаменовались огромным числом нелепостей, которые сделали державы победительницы в Третьей {Холодной} мировой войне- все мы это схавали и добавки попросили. 
Разгул бандитизма не то выражение-он стал здесь не просто нормой, а правящей партией.Мораль бандитов легла на наше поколение и выжечь это просто словами не получится.
В поверженной  в 1945 г. Германии было иначе- им и выборы вернули спустя 20 лет, когда вымерли нацисты и страна в реале перешла к подлинной демократии, вместо «Суверенной».
Автору неведомо как поступят державы-победительницы, хотя воюет то одна Украина против России, но оружие и иная важная помощь  западная ,союзническая..
 Автор уверен лишь в одном -былые ошибки не повторят, другое дело -какие наделают новые и что будет с нами в результате этих ошибок?
Держать пальцы скрещенными или в чернильницах ныне не модно...но будем надеяться!
https://cdn.storyboardthat.com/storyboard-cells/3853478/src-sets/cell-col-0-row-1-w400.png
14 августа 2022