"Всё было и это тоже было." 
Соломон, царь иудейский.

В тридцатых годах прошлого века цивилизованный мир, и в первую очередь сами немцы, с ужасом смотрели на то, что
бушевало в Гемании, которая стала Третьим Рейхом, Третьей Империей и отринула все нравственные заветы и 
этические законы, и стремительно погружалась во-тьму веков.
Они,  философы и лучшие представители мысли планеты, конечно же, нашли ответ, причину этого страшного
и поразительного явления под названием НАЦИЗМ.
"Беда свалилась на немцев не потому, что они немцы, а потому, что у нас прижился социализм"- так писал в своей книге 
"Дорога к рабству" изданной в 1944 году Фридрих Хайек и убедительно доказал этот постулат.
В наши дни мир с таким же ужасом взирает за происходящим в Украине и не может понять-КАК РУССКИЕ СТАЛИ ТАКИМИ ЗВЕРЬМИ?
ПОЧЕМУ? 
Фридрих Хайек давно, 80 лет тому назад убедительно обьяснил все это-с социализмом приходит нацизм, как его высшая стадия.
И иного быть не может.
Чем русские солдаты отличаются в зверствах от солдат SS прошлого века?
Те откровенно называли себя нацистами-эти же пришли, якобы, истребить неправильную нацию, которой быть не должно-украинскую.
"Нет такого народа-это все русский народ и диалект русского языка!"-вещает их вождь В.В.Путин.
Вот и посланы они туда и руководствуются как и прежде не моральными нормами, не этическими законами, не нравственными устоями, 
не Уголовным Кодексом-не существует ныне для этих солдат ничего такого, они руководствуются, как им и велено-
РЕВОЛЮЦИОННЫМ ПРАВОСОЗНАНИМ.
Как и на рубеже 10-20 годов прошлого столетия.
Как и их предшественники-ЧЕКИСТЫ.
Да, они нацисты по сути- плевать им на иные жизни и иные нации, которые неправильные-их быть не должно!
Как тут не вспомнить слова И.А.Бунина, пророчески смотревшего в завтра:
"Я с ужасом думаю, кого нарожает это пьяное кровавое быдло, захватившее власть России и что будет с моей страной через 
два-три поколения. Впрочем, что тут думать. Всё более или менее ясно."
Вот они и прошли эти несколько поколений и кровавые большевики, ставшие ныне нацистами, снова здесь.
Страшно за Украину, но еще более страшно за саму Россию-ЧТО ЖДЁТ ЕЁ?
Социал-националисты в Германии не исчезли вместе с гибелью Третьего Рейха, они вымирали естественным путем- 
мужчины поехали по миру работая там, где могли пригодиться их опыт и умения: в горячих точках планеты, искали 
убежища подальше от Европы и Германии-ту они навечно покинули.
Они были над миром, МИР ЦИВИЛИЗОВАННЫЙ был им враждебен-и это же мы видим сегодня в России.
Подобное мы видим и в России наших дней, всё тут копировалось и снова люди руководствуются не законами, писанными для них
веками, нравственными, уголовными, этическими и прочими-они снова их отринули, а руководствуются
РЕВОЛЮЦИОННЫМ ПРАВОСОЗНАНИЕМ. 
"Ура, товарищи-дожили до светлых дней!".
Германский национал-социализм человечество прикончило общими усилиями-нанеся тому военное поражение.
О повторении подобного и речи пока нет:
ГЕНСЕК НАТО Столтенберг заламывая руки бегал по сцене с воплями о том, что "главное -это не ввязаться в схватку с Россией!".
Ура-они не ввязались.
Он, как и Чемберлен в 1938 году, может гордо сказать своему вышедшему встречать его народу: "Я привёз вам мир!".
Ах, как счастливы были тогда британцы- мир же Чемберлен им привез... 
А то, что на два месяца-так уже то не его вина...
http://ic.pics.livejournal.com/lazha_kakaya_to/38505714/75981/75981_300.jpg
08 апреля 2022