Возможны ли перемены в России, которых так требует новое подросшее поколение? Вероятны ли они?
Что россияне желают получить от теоретических предстоящих перемен?
Об этом и поговорим.
Начнём с порога-а вообще перемены вобщественной жизни страны были ли? ежели были-то какие?
А вот это как в семье в советское время: хочешь перехать и у тебя есть жилье, собственником которого является государство-
нет проблем-обращаешься в бюро обмена.Там будут подбирать тебе вариант изменения места жительства.
Имеешь кооперативную квартиру-таки продаешь и покупаешь, ежели сможешь там, где желаешь, ежели там есть 
такая возможность и желание владельцев тебе ее продать.
Самый простой вариант-это когда у тебя ничего нет-поезжай куда глаза глядят-подыскивай сьемное жилье, и 
проси начальство о каком либо жилье после устройства на работу-а куда ты денешься- у нас кто на работает-тот не ест!
Вот и в общественных переменах на уровне страны тоже самое-не надобно быть социологом, экономистом или еще каким либо ученым человеком,
чтобы понять то, что будет со страною: надобно хотя бы как то средне знать историю самой страны-и всё поймёшь, всё увидишь сам.
Желают ли крепостные крестьяне перемен? О, еще как! А в Кремле- дык и того сильнее! Там своя движуха есть и свое видение и желание 
смены начальственных, да и прочих постов.И в Кремле, как и в самом обществе многие желают ПЕРЕМЕН-но молчат об этом- 
так как не враги же сами себе.
Пословица :"Тише едешь-дальше будешь" как раз вот об этом.Ведь перемены у нас, в нашем обществе всегда бывают-
правда, в виде "Дворцовых переворотов".Но и это ПЕРЕМЕНЫ-новые люди приносят  с собою какие то изменения- 
незначительные, естественно, но..."на безрыбье и сам раком станешь!"-гласит советская пословица.
А Майданы и прочие революции нам ни к чему и нашему народу как бы не нужны-достаточно прогнать старого Хана и посадить на трон нового:
молодого и красивого-вот и ПЕРЕМЕНЫ! Кто-то возражает против них?
Наоборот-И сами кремлевские устами своего офицера и негласного сотрудника органов, как раз к этому и призывают:
по-сути к бунту: для того, чтобы зачинщиков и всех активистов нейтрализовать.
А ведь их надобно сначала найти, затаившихся врагов Кремля нашего святого...
А как их найдёшь, гадов эдаких, иначе, чем вывести на улицы?
Старается парень, работает, роли разные играет-верят ему доверчивые и еще небитые расеянцы-как не верить то?
Вот выведут их куда подальше и перемены устроят в Кремле- ну, чё-нить да сменят.Или кого-нить сменят.
Главное не тронут, но главное-это святое: СИСТЕМА ВЛАСТИ.
Вот она останется ПРЕЖНЕЙ!
А фамилии режим может и поменять-вот и ПЕРЕМЕНЫ-а кто скажет, что нет?
Дык и сами то расеянцы желают именно этого и ничего иного-нового президента вместо старого-вот и для них в том и есть ПЕРЕМЕНЫ!
А то, что система Власти останется прежней-так и должно быть! Но так всегда в России и было и будет еще долго.
Грамотеи записные будут говорить, что это профанация, что это не перемены, а их имитация.
КОНЕЧНО, это так и есть! Но САМИ то расеянцы чего желают-дык только послушайте "бунтовщиков" то?
Вопросы есть еще?
Что желают-то и получат.
А для чего им нежеланные ПЕРЕМЕНЫ? Нет, КГБ СССР еще долго здесь будет рулить!
Да ведь и офицеры у него отличные служат и САМИ граждане иного, как Дворцового переворота не желают.
Так, что с НОВЫМИ БУДУЩИМИ ПЕРЕМЕНАМИ вас, дорогие ТОВАРИЩИ россияне! 
С воплощением мечты!
https://www.interfax.ru/ftproot/textphotos/2019/07/28/700ht_Nav.jpg
19 февраля 2021.