ФСБ заявила о задержании в Крыму работавшего на Украину шпиона с бомбой.

На что ведь покушаются, изверги, а: на скромный кораблик Абрамовича, на маленький домик у мора Арк.Роттенбега-
по самим чувствительным местам нас, россиян, проклятые сволочи, метят ударить!
Это ладно, ежели не атомная бомба та...
Вот тоже из новостей про жизнь: принесли счет за коммуналку за квартиру за февраль- 10 000 рублей.
Хорошо, что февраль короткий месяц! Но март идет иной...
За скромную хрущебскую квартику-не за домик Роттенберга!
А пензии наши сами знаете-тысяч пятнадцать-семнадцать...но надо и кушать что то и лекарства тоже 
нужны-как старикам жить?Какая одежда, милок? что ты?
То, надеюсь, что мы выплатили  ссуды за игры и победы в Сочи? Ура, коль так и слава кпсс!
Но еще придется платить за Донбасс, за Крым, за сбитый Боинг, за ЮКОС украденный-не простят ведь нам.
А платить придется, ежели не мы заплатим, то потомки.Это и будет им наша наследие.
Ура, товарищи!
С новым вас всех стабилизцом!
https://img.gazeta.ru/files3/409/10321409/upload-TASS_18631488-pic4_zoom-1500x1500-26896.jpg
17 марта 2021
