Мы, люди, априори считаем себя умными и правильными, наше понимание мироустройства и является единственно верным.
Именно здесь и находится ответ на многие человеческие заблуждения и ошибки-так уж мы устроены,что быть не правым для нас очень плохо.Мы-правы , но признать свою неправоту могут  лишь единицы-это и есть показатель сильной личности.В ее правильном , психологическом понимании-не в том
сила,что Армия за человеком стоит, а в том,что человек может ПРИЗНАТЬ себя  НЕПРАВЫМ!
Доступно лишь сильной личности-отсюда и весьма редко встречается.
Это -азбучная истина, но именно мимо них мы и проходим-опять же-так уж устроен человек.
Мы знаем то,что нам ВЫГОДНО и не знаем того, чего не желаем.
Просто,вроде бы, но со вкусом!
А одной из самых больших наград для нас является публичное подтверждение нашей ПРАВОТЫ: пусть и в том,что и так все знают!
Сам герой в это время думает о том,что люди то говорят о нём как об очень умном человеке, а вот публично слушать о своих ошибках и есть груз ответственности.
Вот и  попробуй потом переубеди постояльца психдиспансера закрытого типа: врачам это сделать исключительно трудно
Работа нашего бессознательного наглухо закрывает путь в сознание нам того,чего мы слышать не желаем.
А вот это мы в себе настраиваем сразу же, впрочем тут многие помогают: Дык, оно так ведь и принято!
Мысли, ушедшие в бессознательное становятся установками-вот по ним то мы и живём и попробуй ты их изменить!
Эти «правила игры «  устанавливает нам государство через систему образования, но не только оно, хотя оно наиболее заинтересовано в том, наряду  с самим человеком и его семьей.
Много нас, тех, кто навязывет подспудно нам свои установки-от этого то и привыкли мы перекладывать ответственность на кого угодно- так как не ты же виновен? Ты же прав всегда!
Да ведь и тот ,кто тебе отдал выполненный тобою приказ, ПОЧЕМУ же он не виновен?
Это- очень просто: потому,что государство  в лице го чиновников ВСЕГДА и ВО ВСЕМ АБСОЛЮТНО ПРАВО.
и тогда, когда осень 1946 года Международный Суд вешал в Нюрнберге нацистских преступников-они сами себчя счтали ЖЕРТВАМИ-
«Вы творилои тоже самое, а нас вы вешаете потому,что мы проиграли войну!»-слова лидера нацистов на процессе Г.Геринга.
Тут и возразить трудно,хотя,чтобы не возражить,  про те слова нампросто УМОЛЧАЛИ-нет их и нет- Лишь они виновны!
В любом конфликте весьма трудно найти правого и виноватого, а особенно в мировых войнах.
Вот так мы и живём-как  нас приучили житьи переучитваться уже никто никогда не будет по разным причина, но главное тут то,что оно невыгодно.
И ты и я и все мы и наше государство ВСЕГДа право! и точка.
А то,что есть а реале-0ждак что это такое-реальность то? посмотреть бы.Мы живем вот так и ша!
.Афоризмы про Правоту: Мохаммед Али:  Когда ты прав, никто не запоминает. А как ошибешься — никто не забудет.
Бертран Рассел:  В войне побеждает не тот, кто прав, а тот, кто остался в живых.
Рудаки:  Не ради насилия и убийств куется правый меч.
Василий Шукшин:  Ты счастлив, когда ты смел и прав.
Валентин Пикуль:  В этом проклятом мире ты всегда будешь прав, а другие останутся всегда виноваты.
Еврипид:  Да, как ни дорога нам жизнь, одно еще дороже: правоты сознанье.
Наполеон I Бонапарт:  Каждый прав по-своему.
Оноре де Бальзак:  Если все время будешь говорить один - всегда будешь прав.
Уоррен Баффетт:  Ваша правота не зависит от согласия с Вами других людей. Вы правы потому, что верны Ваши факты и правильны Ваши аргументы - и только это доказывает Вашу правоту.
Стас Янковский:  Не важно, кто прав. Важно, кто лев.
А.И. Герцен:  Все мы беспощадны и всего беспощаднее, когда мы правы.
Хью Лори:  Даже если ты один против всех - это не значит, что ты не прав.
Источник: https://stuki-druki.com/aforizm_Pravota.php Штуки-дрюки ©

19 марта 2021
