Что происходит в России? Новая революционая ситуация? Увы- ничего нового не происходит, все это давно известное старое,
как заигранная, но незабытая пластинка.
А походы по Собянинску с массовыми избиением Россгвардией протестующих, которых активно призывает выходить на улицы А.Навальный,а?
Всё это было и это уже отработано- все это пустое. Марши Несогласных 2006-2008 показали, что протест, заложенный в Маршах
самой системе власти ничем не угрожает никак.
От того и нет такой свирепой реакции самой власти на это-так, как положено, чтобы знали мыши, кто в доме хозяин.
Ходоки в Фургаловске и в Лукашенске тоже в этом убедились-крики власти не угрожают!
"Да кричите громче, ребята!И вас должно больше выходить на Марши то-протест подавлять денег стоит, так коль тратить,
то надобно так, чтобы как можно больше активистов прижать и наказать- там решим-хватит ли палок и маленьккой отсидки 
или надолго поедут по лагерям".  
Разгромив российскую оппозицию, и купив остальных ссудами на авто и квартиры, власть реально решила проблемы государственнности-
нет сейчас оппозиции.То, что выходит с криками на улицы Собянинска и Путинска-оппозицией нельзя назвать по нескольким 
причинам-разберемся в этом.
Итак-чего желает власть: сохранения статуса-кво, то есть продления своих полномочий.
А что им кто-то угрожает?
"А вон же как сторонники А.Навального, едва-едва, не убитого, якобы, этой властью такие протесты закатывают уличные-что ты, милый! 
Кричат то как громко и всё против Путина!"
И что-это его или власть пугает, что то это меняет? Нет, не пугает и не меняет.
Да не сама ли власть насадив псевдолидеров оппозиции и манкирует протестами-превращая их по-сути в фарс, за которыми кроме крика 
нет ничего? Да и лидер этих "протестантов" едва-едва, якобы, не убитый-живее живых и вполне живет хорошо себе на много 
миллионные подачки из Кремля.
А как разоблачает власть, а? Ну, конечно- съёмки то  операторы ФСБ проводили или сам неЛёха из Германии, отравленный  в усмерть?
То то и оно.
Но что желает оппозиция? Дак, вот эта, которая кричит против Путина и призывает всех участвовать в "Умном  голосовании",
То есть приходить и голосоваать против Путина-но за остальных?
О-да, это так власти страшно, что и говорить.
Режиму, для сохранения вида легитимности перед Западом надобно, чтобы люди приходили на выборы и только.
Больше ничего-как надо они сами посчитают. Голосите за кого хотите!Но приходите! 
Отличаются ли интересы власти и интересы вот этих "оппозиционеров"? Увы, они идентичны.
Сохранение РЕЖИМА. Максимум того, что они готовы сдать под видом "натиска"-так это фигуру самого Хана россйского.Но пустым место не будет.
Будет ли это Навальный на том месте или иной не суть важно-БЕЗ РАЗНИЦЫ режиму-он будет прежним!А ведь люди то и как бы не хотят 
сами смены режима-об этом и разговора нет-уберите Путина и всё!
Ага, прям сразу-сначала попотейте достаточно, да и Владимимр Владимирович, может быть, еще не наигрался в Хана-оно ,знаете ли -затягивает...
Ну, сменит нам режим когда то одного узурпатора на иного-Горбачева на Ельцина-ох,заживём!Самим не смешно, а?
Да и вряд ли это будет Навальный-уж слишком фигура не самостоятельная-им руководить надо...А у режима есть и САМОСТОЯТЕЛЬНЫЕ люди.
Но ведь иных требований от этих "оппозиционеров" нет, их интересы практически  с властными совпадают!Вот так оппозиция...М-да уж...
Они, власть и специально гонят людей КРИЧАТЬ-на улицы: пока кричат-ДЕЛАТЬ ничего не будут.
Так собака облаивает-когда боится и не желает нападать-зверь атакут молчком!
А вот того, что надо ДЕЛАТЬ-про это и слова нет и не скажут "оппозиционеры"-их задача увести протесты в крики и они уйдут в ничто.
Что надо бы? Ох-многое, менять саму систему власти.
Люди не  пользуются законными и разрешенными действенными способоами оппонирования ВЛАСТИ-ЕДИНСТВЕННЫМИ легальными-
ГРАЖДАНСКИМ СОПРОТИВЛЕНИЕМ.
Навальнисты ни слова об этом не говорят.
Итак, что это такое?
А тут все просто-соблюдай простые принципы-НЕ УЧАСТВУЙ, НЕ ИЗБИРАЙСЯ, НИКАК НЕ КОНТАКТИРУЙ С ВЛАСТЬЮ.Не принимай из её рук награды.
Работаешь и работай- жить то надо на что то.
За это ответствености нет. Никакой. ЭТо-ТВОЁ ПРАВО. Но Навальнисты молчат об этом.Да мы  сами наоборот-рады многие во 
власть попасть-там ведь так сладко...
Наоборот-они твердят об ином-приходите и голосите-укреплйте власть!Ну, она же "ваша"
Вот и укрепляйте-коль она ВАША.
А не плачьте и не ходите пустыми ничего не решающими Маршами по улицам городов под дубинками ОМОНа.
Создание настоящих профсоюзов, непоконтрольных ВЛАСТи и режиму неподвластных-это, наверное, делают "оппозиционеры"? Как, тоже нет?
Но что они вообще делают?
А, по городам ходят и кричат:"Путина долой!"...Да уж..Тогда, да-оппозиционеры...Власть их жутко боится- того гляди и помрёт-со смеху...
Всего всем доброго.
http://c.files.bbci.co.uk/11AA2/production/_116645327_photo5215553047697142381.jpg
10 февраля 2021.