Отчего же наши перемены, которых так очень сильно желает почти вся страна-она то осталась при  дележе общего имущества 
без доли, оттого и страстно желает её, уходят ни во что, в песок, перемены и, вроде бы, есть, но ничего не меняется в стране?
Вот и попробуем в это непростом вопросе разобраться. 
Надо разделить глобальный вопрос на части и отвечать конкретно по каждой части.
Вопросы.
1.Желает ли страна перемен и, ежели так, то каких? 
2.Осознает ли население страны, что для этого надо и готово ли оно к переменам?
3.Есть ли предпосылки и возможности для настоящих перемен?
Ответы.
1.Понять желание населения призван по закону нашему ВЦИОМ-это его прерогатива, но по нему выходит, что все население в стране почти 
всем довольны, а всем недовольным соломки не подложить.Есть и еще организации, учитывающие мнение общеста- 
Центр изучения общественного Мнения Левады -но и там тоже самое.
Всё идёт как идёт, а как оно должно идти иначе?
Всё в порядке-спасибо зарядке!
Но могут ли эти организации ПОНЯТЬ и ОПРЕДЕЛИТЬ то, что страна желает перемен и, ежели желает, то каких?
Да, безусловно, могут. Будут ли? Вряд ли, но, ежели и проведут исследование, то результаты лягут в "бункер" кому НАДО, 
а остальные будут обсуждать как то иначе-хотя бы и вот так.И будут они обсуждать не МЕРЫ необходимые для Реформ, а кого из своих
властителей желают они видеть следующим Ханом или президентом...Кому уж как нравится-но президент-это лишь должность нанятого 
на работу человека, ХАН же-МОНАРХ с абсолютной властью.А у нас в стране что-республика, мабыть?
По названию -да, по сути это ДЖАМАХИРИЯ, то есть имитация монархии, рядящейся в республиканские одежды.
Дескать-даже выборы есть ВСЕОБЩИЕ! Парламент из плясунов и подпевал власти состоящий..Это и есть ДЖАМАХИРИЯ.
У Муамара Кадаффи была такая в Ливии.Ну, и  у нас есть-есть чем и гордиться мужикам!
Желает ли население страны перемен-судя по жестким зачисткам в столицах и больших городах желает, а вот каких?
Они то САМИ кричат, что не хотят В.Путина видеть президентом и все на этом.
2.На второй вопрос ответить сложнее-он не такой однозначный и простой.
Ежели спросить ту молодежь, что выходит на марши в поддержку Навального-то они не хотят Путина. И ВСЁ на том.
Не хотят видеть Путина президентом-как только уберут его-РАЙ наступит!
То есть молодежь, под влиянием минусовой пропаганды Кремля, желание перемен имеет, но сути их не понимает.
Ну, не в Навальном и не в них дело.А люди старшего поколения-? О-они помнят как меняли Горбачева на Ельцина, того на Путина 
и что из всего этого вышло- у них уже есть какой то опыт, хотя и понимания СУТИ ПРОБЛЕМ нет.
Ну, а КАК сделать перемены, как вынудить власть к переменам?
Те, кто выходит на Марши, считает, что именно так они и вынудят власть-протестами уличными.
Действенно это и реально ли? Нет, не реально и абсолютно бесполезно-так можно раскачивать лодку, но перевернуть ее невозможно.
То есть, эти МАРШИ не служат интересам общества?
Как протест-служат, но изменить что то они не могут.Необходимо создавать хотя бы независимые профсоюзы, потом и партии-нет ничего 
этого и не делается, да и не осознается.Крики властям безопасны- лающая собака никогда ничего не сделает.Атакует зверь молчком.
Но зачем же Навальный призывает выходить на протесты, но не создает профсоюзы, партии и так далее?
Показать, то именно это и есть протест. В итоге ПРОТЕСТ НИКАКОЙ-ну, уж какой есть, иного в России и быть не может-якобы...
Весь протест уйдёт в крик и так власти будет страшно.... Что тут говорить-со смеху как бы не померли...
3. Есть ли в стране возможности для настоящих перемен?
Хотелось бы услышать мнение людей по, хотя бы, этому вопросу.
Потом можем и обсудить.
А то получается у автора как у неЛёхи-он за всех говорит, ЧТО надо людям делать.Обсудим-ежели будет интерес к этой проблеме.
Автор видит вот так, как написал-но что люди то думают?
http://tltgorod.ru/pics/news3/600_wS-U_pydG1oKVN-AUHh_Sw_1n17808.jpeg
13 февраля 2021.