Ну, мавроди бы, зашугали мы "быка" нагайкою, и он сам пошел в стойло- сиречь Украина сдается на милость 
победителя и готова вернуться в СССР.Ура, товарищи!
Ну, стало быть-заживём  наконец то! Да и пора-сколько же можно годить-то? Все поколения наши как жили 
в сплошной нужде, так и продолжают жить.
А тут победа? 
А-то! Желали вернуться в СССР? Оплачено-получите и распишитесь! Ах, это СССР не тот, халявы нет в виде "бесплатных"
квартир как пряников и прочей мелочи?
Ну, дык-как мёд -так полной ложкой?
Заработать надобно-этот СССР уже иной, вам обещали по вашим просьбам вернуть СССР-вождь и вернул, а то, что он уже  иной:
"Ну, так-нравится-не нравится, терпи, моя красвица!" 
Сам вождь вам так и обьяснил.
Но надо обьяснить откуда и почему растут ноги у этого мифа.
В Третьем Рейхе, который был СССРом куда похлеще нашего, было вот так-Частная собственность была, но хозяину государство оставляло
5% от прибыли-остальные 95% забирало на ведение войн и поддержку штанов у рабочего класса.
Ну и на себя-на навеки родных чиновников.
СССР кое-что скопировал-5% от прибыли предприятия шло самому предприятию в фонд Заработаной платы.
Вот откуда наше все-то есть работа за еду! Ну, путевку самым хорошим кочумающим, то есть молчащим работникам 
дадут иногда сьездить подлечиться, за школы и 
ВУЗы оплату несли предприятия, налоги народ уже не платил-с ЧЕГО,  когда едва выжить могли.
А остальное на тоже самое-на ведение войн, поддержку прогнивших режимов , типа разных там Бокас и многих-многих 
прочих царьков, в пику НАТО и США и на родных навеки чиновников.
Когда "по просьбам" уставшего населения в 1991 году отменили СССР, то отменили и раздачу "бесплатных слонов" населению  
в виде квартир, оплаты школ, ВУЗов, и прочих пряников-хотели капитализма-так получите!
Он у нас будет вот такой.
А какой ТАМ-вы не узнаете, поганцы...
Фонд заработной платы в новом СССР, то есть в РФии-те же 5% от прибыли предприятия, но никаких тебе "пряников"-
сам за все плати, сволочь! 
Вот так и думает народ, что вместе с СССР ему вернут и "пряники"!
Увы-раскатали губу-этот СССР уже иной! Всем нам счастье навека, но каждый за все платит сам из мелочи, что заработал...
Например в США  и Европе тоже каждый платит сам за все-и налоги тоже САМ платит-на образование, за квартиру и 
машину и прочие, но фонд заработной платы предприятия там не может быть ниже 50% от прибыли.
М-ДА!!!, половину, КАРЛ, там оставляют на заработок!
Вот гады, ась, что творят? И как же нашему ФСЁ относиться к ним после этого?
Половину прибыли-на зарплату? 
Негодяи!
Неправильный у них, у гадов этих, какой то капитализм-наш родной с ним в сравнение то и не идет...
Вот от того-то и в открытые двери закрытого допрежь государства и хлынула молодежь на отъезд из нашего Рая-уж лучше их АД...
Ах, вы, сволочи-так получите такую славу, что нигде вас, славян, уже принимать и не будут!
Как миленькие возвратитесь и будуте батрачить как и прежде-ЗА ЕДУ!
А то раскатали губу на 10 000 долларов в месяц!
А то и больше-и законно! И постоянно-будете работать в родном Саратове и в Москве за $400!
И счастливы будете, что такие огромные деньги вам платит родное государство!
Вот такие невеселые мысли от нашей ВЕЛИКОЙ победы.Слава теперь такая, что за границей стыдно говорить, что ты из России...
А  компьютерщики наши, ребята молодые и образованные и с высоким творческим потенциалом навсегда уезжают-
их ничего здесь не удержит. Вот они будут работать и продвигать иные цивилизации-менее "человеколюбивые и гуманные".
https://i.pinimg.com/236x/de/39/a9/de39a9e5f870e7f72c7f5b7943d97fc9.jpg
29 марта 2022