В Петербурге после вакцинации от коронавируса скончался пожилой мужчина. Об этом сообщила пресс-служба Комздрава.

Жил парень себе спокойно и немало прожил,но вот ему «нагнали пурги» в уши:КОВИД страшный! Иди и сделай прививку-
чтобы не «крякнуть!» Вот и сходил...
Выглядит как анекдот, но увы-реальность.Страшно не ядерное или иное оружие- страшны САМИ люди- они впечатлительны 
и не особо задумываются о том, откуда и ДЛЯ чего растут у самого человека его ноги …
А уж ежели по телеку сказали: тады-ой!
В Америке ещё хуже, гораздо с этим хуже,не с ковидом, а с психозом.
Не само это возникло по себе-результат долгого длительного травматического внушения человеку УСТАНОВОК государством- 
до тех пор,пока всю он парашу не станет хавать «на ура» и мало того-без оной уже не может.
Не первый и не последний этот парень-их ,жертв психоза еще будет немало.И не только от психоза ковидного-мало ли 
погибло от психоза вызванного внушением близкого краха или начала мировой ядерной бойни?
Полныи полно в мире психозов-но их становится с каждым днём все больше.
Конечно, болезнь есть, и есть шанс заболеть никто и не спорит с этим-речь об ином.
О том,что мы САМИ привозим себе свою беду.
А,может быть, так сама природа регулирует численность населения на планете?
Нет, не столько эпидемиями,сколько тем,что выпускает в мир людей с низкой критической оценкой информации.
Это уносит много жизней.
Психоз стал обыденностью  и не только в нашей избранной Богом стране-так везде, Мы свыклись с ним ,не замечаем, он уже 
НЕОБХОДИМ не только государству-он нам самим стал необходим. 
Берегите себя от психоза.
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/dPTRULsH7hVQuWVuLrSyvD8B0maSQWxghQrdHj_1nCEh_8sDwJ5tSIMBm7zbGcgOFYDzBscAFQbusSvUzHhUYfWydcFJyVgrN4r9zaO69KcwF0H9R6JJbcUYWRxQ7wtc
16 апреля 2021