"Всё было и это тоже." Соломон, царь иудейский.

С какой гордостью советские пропагандоны отмечали в советские года, что вот товарищ Сталин никуда не ездил!
Кого надо-к себе вызовет и ша на том!
Ну, не сосвем нет, лукавство тут есть немалое-ездил он в родную Грузию несколько раз.
Ездил бы и по миру-но не принимали нигде-он был не то слово, что "невыездной", он бы невъездной никуда.
А от того, что тогда остатки цивилизованного мира, потрясенные ужасом прошедшего относились с социалистам 
так, как они того заслуживали- с ненавитью и презрением.
Дык то же к германским нацистам, ась?
Увы, к советским было отношение немногим мягче-уже вышла  в свет книга Фр.Хайека "Дорога к рабству",
в которой было написано и доказано довольно жестко, что проишедшее с немцами стало следствием не того, что они немцы, 
а того несчастья, что к ним зашел СОЦИАЛИЗМ.
А в Россию, сиречь, СССР, он допрежь пришел и вполне там себе обжился.К тому времени  уже были десятки миллионов замученных 
им, советским социализмом, людей.А впереди нас жедало такое невиданное царство победы труда, что дрожь до сих пор берет 
от УСЛЫШАННОГО...Но то-впереди, это еще когда...
Зверства, за которые судили главных нацистских преступников в Нюрнберге, творили не одни немцы.
Мир услышал слова Г.Геринга: " Вы судите нас не за то, что мы творили зверства, вы их и сами творили такие же.
А за то, что вы-ПОБЕДИЛИ нас."
Суд Победителей-какой такой закон?
И, увы, это была правда, которую мир, ну никак сейчас не желает признавать! Забыли-якобы.
Зверства, сопоставимые со зверствами эсэсовцев на оккупированных территориях, творили ПОБЕДИТЕЛИ- советские солдаты, 
которые войну начали с ПОБЕДы, их и привезли в Германию для того, и каждому сказал комиссар слова 
И.Эренбурга:" Убей каждого встреченного тобою немца!".
Вот они и старались, так же как и сотрудники Росгвардии, да и армейских частей под Киевом в марте-апреле 2022 года...
SS тогда же, в 1945 году была обьявлена преступной организацией, то есть быть ее членом-ПРЕСТУПЛЕНИЕ, 
а наказание было одно-петля на шею.
А Росгвардия и Вооруженные силы РФ?
Нет, это не преступные организации-кто и когда бы их обьявлял такими-КАКОЙ МЕЖДУНАРОДНЫЙ ТРИБУНАЛ?
Нет, не было, да и будет ли-сомневаюсь, договорятся... 
Так что будем воевать-денафицировать украинцев- выстрелом в затылок, предварительно связав руки за спиною и надев мешок на голову.
Трупы...Трупы не смогли все сжечь-ну, нельзя же такие свидетельсва оставлять-как Владимиру Владимировичу иеперь это обьяснять миру?
Внутреннему потребителю тухлятины легко-"это провокации и зверства украинских нацистов!".Понятно.что ТОТ ПОТРЕБИТЕЛЬ это 
сжует с радостью!
Но, увы не международному сообществу. Оно, хотя и старается ЗАБЫТЬ о зверствах немецких нацистов в сороковые годы
прошлого века, но увиденное в Буче и Ильпени замолчать трудно.
Выход один приемлимый у творцов этого-свалить вину на исполнителей, признать, покаяться, сложить оружие и явиться 
на СУД мира-но что о пустом то говорить? 
Будут воевать. 
Ну, как комиссары призывают из Кремля и как умеют сами-"нацистов истреблять".
Выстрелом затылок: мирных жителей, связав им за спиною руки.
Вот интересно- а вопли убиваемых-? Что насчет кляпов?
Не, не замарачивались: музыкой ПОБЕДы наслаждались, видимо, "воины-освободетели"...
Также ясно, что потребитель тухлятины из "просвещенной и цивилизованной" России теперь будет подвергаться международному прессингу-
да и как таких защитников зверств у себя принимать?
Придется сидеть на даче-и в Турцию-Дурцию не больно нелегко сьездить будет, это уже за огромное счатсье самым достойным палачам:
скажем: "за сто ликвидированных украинских нацистов", а не просто так-захотел и скатал!
Да он и полезнее будет у себя картошку сажать-зимою еда будет!
С Новым всех счастьем, дорогие товарищи! Больше социализма!
https://s3.zona.media/entry/e15b718f80358231e1e0d6915764eec8
04 апреля 2022
