Это, тактические успехи, вещь исключительной силы, многие это знают и на себе опробовали- сегодняшний мелкий успех 
Которому рукоплещут миллионы и который делает автора кумиром этих людей, очень быстро, уже назавтра оборачивается 
оглушительныи провалом.Что-то пошло не так?
Увы, всё идёт как и задумано-но тактиками,  и им, в отличие от стратегов понимание этого чаще недоступно, а тем, 
кому доступно-неважно, так как тактический успех СЕГОДНЯ для них того стоит.Он СЕГОДНЯ дороже.
А то, что будет завтра, или потом-придёт время, то и будет разбираться сам или его приемники.
И вот очень важные дяди принимают судьбоносные решения для многих миллионов граждан и считают именно так: удивительно, но факт.
Ежели вообще принимают в расчет стратегию-чаще всего она совершенно не важна-ВАЖНО именно то, что будет СЕГОДНЯ.
Примеров-тьма на самом высоком уровне-от "Дворца Ротенберга" до  ввоза рабов в новые штаты нового государства и до предстоящего
14 февраля с.г. разбирательства по поводу нарушений на прошедших в США выборах президента.
Это-просто для примера разберем эти случаи, каждый может найти свои-числа им "несть"-так много.
А так как документов нет, но факты общеизвестны, то приходится применить "бритву Оккама"-проще: Очевидное и есть наиболее вероятное.
Имеются в виду события.
Геленджикский дворец стал его хозяину отягощением-не нужен он уже никому-какой чудак на букву "М" принимал решение его строить?
Вопрос резонный.
А именно тот чудак, но он как раз руководствовался ФАКТАМИ, а они были такими: Что и как будет в стране понятно не очень, 
а предшественники строили дворцы, вот надо тоже-но побольше, посолидей и, следовательно, подальше от глаз.
Вот в Крыму в самый раз: все как надо-и место и людей не будет.Поставлю ФСО, погранслужбу и ФСБ-мышь не проползет без разрешения.
И по всему он стал рекордный- миллиард долларов, как не крути, не хухры-мухры...
А то, что там Украина-это хорошо-кто вякнет то?
да и когда пошли терки и противоречия "хозяйствующих субъектов"-то просто пришлось "Крым освободить"-и вся недолга.
Да и как его не "освобождать" то?
Крым российский и "Дворец Роттенберга" ДОМА, на РОДНОЙ земле! Ну-это плюсы тактики- а вот то, что он не просто не нужен, а ОТЯГОЩЕНИЕ-
так как же тактику СТРАТЕГИЮ просчитать правильно? Как ОН мог-так и рассчитал.Результат-сами видим.Пришлось дворцу "уйти" к корешу-
хорошо, все же, что кореша зависимы.
Перейдём ко второй части- старой-престарой: к ввозу рабов в новое государство.
Руководствовались сильные мира сего, которые посылали конвои для захвата рабов и их перевоза в США простым желанием-нужны рабочие 
руки сегодня! И завтра они будут нужны-дармовые рабочие руки. И еще очень много лет это будет ВЫГОДНО.
Ну, разве могли они тогда предполагать, что придет время и черные потомки рабов станут большинством в стране?Пусть пока не стали-
но вот уже черные ими управляют...Был потомок тех черных рабов президентом уже, сейчас такой же потомок-Вице президент и вполне 
может стать президентом тоже. Скажи им , тем, кто ввозил 300 лет тому назад рабов, что так будет-поверили бы?
Да с чего? Они далеко и смотрели-выгодно сегодня и ша! А настанет день,ЕЖЕЛИ такой, то потомки и решат эту проблему.
А, может быть, уже не смогут без КРОВИ её решить? Ну,кто так далео смотрит то?
Но вот пока у потомков белых это не очень получается-черные не просто при власти, многие считают свою расу ПРИВИЛЕГИРОВАННОЙ, 
а вот белых-УЩЕРБНЫМИ.  НЕДОЛЮДЬМИ.Людьми второго сорта.Как когда то считали их предков те, кто ввозил рабов.
И расовые конфликты-РЕАЛЬНОСТЬ в США-сносят памятники, пока первооткрывателям Америки-а потому, что расисты и рабовладельцы!
И это ДЛЯ НАЧАЛА.
Было тактически выгодно-вот сделали.А думали ли о последствия? Да когда из нас кто думает о них, кроме конфликтологов и умных 
людей впридачу, коих совсем мало на белом свете? 
Эти конфликты, также как и последствия ввоза в НАСТОЯЩЕМ времени в Европу миллионов людей с чуждыми европейцам ценностными 
ориентациями и установками, во всю пылают и так просто их не погасить-КАК НЕ УМАЛЧИВАЙ в прессе.Кровь льется в РЕАЛЕ.
Вполне вероятно, что будет той пролито немало.А старые нацисты в гробах переворачиваются....
Ну и на закуску десерт-животрепещещее и злободневное: Рассмотрение Верховным судом в США жалоб на массовые нарушения на 
прошедших президентских выборах.
О-так они рассмотрят их? Надо же-многие уже и забыли, что это БЫЛО В РЕАЛЕ.
Выбовы прошли-забудем! Это вроде как после секса мастурбацией заняться...Но-уж что есть. Возразят мне-лучше поздно, чем никогда.
Но ЗАЧЕМ и ПОЧЕМУ поздно, почему не вовремя выборов рассмотреть?
Чтобы принять решение адекватное: были они-одно, несущественные и малозначительные-иное.А ведь придется-иное принимать: выбора то нет.
Допустим: жалобы обоснованные и выборы прошедшие нелегитимны.Суд принял такое решение, предположим.
Дальше что? Ничего-они уже прошли-забудем.иНо как быть с властью-она же нелегитимна? Или легитимна на фальшивых выборах?
Оно надо Верховному СУДУ иметь НЕЛЕГИТИМНОГО ПРЕЗИДЕНТА?
ТОЛЬКО предположим это!!!
Сможет Верховный СУД принять такое решение-как думаете?
Но какие сможет озвученное и неозвученное принять? Возможно, что так и придется делать...
"Нарушения формальные и на итоги не повлияли"...КТО В ТО ПОВЕРИТ теперь искренне? Но мы учтем и сделаем выводы, чтобы такого ВПРЕДЬ не было!
А СЕГОДНЯ ЧТО?
Нелегитимный президент?
Вопросов будет немало, пусть их и не зададут устно и письменно-но как знать-возмут и зададут и надо будет отвечать, а какой ответ дать,
кроме того, который общеизвестен?
ВЫБОРЫ прошли-забудьте!
Те, кто принимали решение провести слушания о нарушениях на выборах после их закрытия-подложили большую бомбу в избирательную систему 
и в принципы Демократии в целом-хотя тактически вчера-БУКВАЛЬНО, они праздновали победу. 
Всего всем доброго!
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/d/d8/USSupremeCourtWestFacade.JPG/274px-USSupremeCourtWestFacade.JPG
09 февраля 2021