В  первой четверти 20 века Американский социолог  У.Томас, анализируя и развивая труды древнегреческих философов, заметил, что «ежели ситуация определяется человеком как реальная, то и ее последствия будут реальны.» Независимо  jn того что в действительности.На этом посыле зиждется правосудие западных свободных стран, да и ,пожалуй, пора переходить в законам природы- к физике.
В парадигме пространство-время одна из составляющих:пространство -время, вполне исследуема:  материя воспринимается реально и объективно со всеми вытекающими, а вот вторая-время- весьма условна.Величина времени придумана людьми и на ее выводах работают многие важные параметры пространства-материи: скорость, расстояние и т.д.
Но САМО ВРЕМЯ что из себя представляет,кроме нашего представления о нём-?Неизвестно.
Это нельзя выделить, получить каким любо путем, исследовать
В искусственном происхождении парадокса пространства-времени нелегко разобраться- мы реально видим движение светил, мы стареем, умираем, то есть ВРЕМЯ существует объективно?
Не факт- мы делаем выводы о реальности по своему восприятию- да, согласно теоремы Томаса они будут по последствиям РЕАЛЬНЫ.Но в Реале это совсем  неважно-так оно или нет.
Эффект Времени исключительно важен для реальности, без него не будут работать никакие законы, но само ВРЕМЯ  насколько реально и исследуемо-ответов пока нет.
Время должно было быть, чтобы работали законы-вот и появились его интерпретации-но насколько это все в РЕАЛЕ-совсем неважно согласно выводам Теоремы Томаса.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/9a/World_line.png/270px-World_line.png
19 декабря 2021