Вот старый, как мир, анекдот:

Урок «природоведения» в хедере:
— Хаим! Шо мы имеем с гуся?
— Жир и шкварки!
— Правильно! А шо ещё?
— Жир и шкварки!
— Ну, а ещё?
— Жир и шкварки!
— !!!!!! Хаим! На чём ты спишь?
— На сундуке, учитель.
— ???? А на чём спит твоя мама?
— На кровати.
— А шо лежит на кровати?
— Перина.
— А шо летит из перины, когда её взбивают?
— Клопы!
— А ещё шо?
— Пух!
— О!!! Так шо мы имеем с гуся?
— Жир и шкварки!

Евреи достаточно сильны, чтобы смеяться над собою-а вот нам и толики того не помешало бы.
Это-о нас. Это мы такие.
Это мы с радостью разрушили огромную и долгостоявшую страну-Да потому, что она того заслуживала, будучи по сути большой зоной, концлагером.
И, считали главным сломать ее! Сломали, ага!
И что построили? Да то, чем Маркс пугал в 19 веке людей.Реализовали его самые мрачные предсказания.Ну, не вышло с  коммунизмом-
зато вышло в ином, да так вышло, что многим уже такое никогда в голову не зайдёт-они видели это!
Вот возразят мне прокладки кремлевские-они прежде махом набегали:"Чего еще тебе надо-демократия ведь!Сам к ней призывал!".
Увы и ах-это не демократия, ее здесь не стояло, да и не в демократии фокус то, она сама по себе имеет немало родовых травм и нею весьма нелегко,
но-по порядку, хотя какой может быть порядок в этом кошмаре понять непросто.
Почему не демократия-потому, что выборы, которыми проели плешь малограмотному народу о том, что "демократия это ВЫБОРЫ" -является прямым 
обманом потребителей, впрочем нам ли к тому привыкать? Немало демократических стран являются монархиями- и саудовские страны, и Британия 
и еще кое-кто.Не  в выборах дело, не выбирают там монарха, а главный принцип демократии:
"Равенство всех перед законом!".Вот там есть и равенство и демократия-без выборов.
Не, нам такого не надо...Не было отродясь и не знаем, что это за зверь.
Люди неравны во многом: в интеллекте, образованности, возрасте, имущественном и социиальном положении-но при демократии ВСЕ РАВНЫ ПЕРЕД ЗАКОНОМ.
Ну, и  что мы имеем в ДЕМОКРАТИЧЕСКОЙ РОССИИ?
Выборы-которые фальшивые и никогда не были честными по многим причинам-и доступ к самому процессу не равен и пиарят власть там сама себя и 
неграмотность населения- а еще и карусели,да и прочие многочисленные технологии обмана.
Так что и выборы устроены так, что участвовать в борьбе за власть могут лишь особы особо приближенные к ней.
Ну, а про равенство перед законом и писать то грешно- засмеют-мы не знаем, "что это за рыба": ЗАКОН и что такое его применение, за исключением того, 
что закон это фарс и карает он лишь плебеев.Совсем бесправных и неимущих.
Древние Римляне, которые придумали ДЕМОКРАТИЮ вкладывали в нее неравенство при голосовании-не были там выборы прямыми и равными и это правильно,
Так как сами люди не равны в образовании и прочем.Право голосить имели лишь люди, которые доказали обществу свою грамотность имением дома,
 рабов, имущества.А как давать голос рабу-он тебе и наголосит! Или пришлому человеку?
Но у нас то, СЛАВА КПСС, иначе-выборы прямые и равные с заранее известным  результатом-а то что это еще такое-неизвестно кто там победит?
Все голосят: и свои бомжи, и понаехавшие,да  и всякие прочие-, не имеющие понятия за что голосят!Да и по сто рублей легко продавали свой голос-
сумма, чуть больше доллара.За это и "мерзавчик" то не купишь...Ну, хоть что то он с этих выборов получил...
Итого-имеем то, что нам говорят как о том, что у нас ДЕМОКРАТИЯ.
М-ДА.
Весь 20 век лихие парни устраивали на забивании баклей в мозги невежественным людям себе райскую жизнь.
А те не только шли за это на смерть, но и сами истребляли таких ни в чём неповинных людей массово-ЗА ИДЕЮ!
Десятки миллионов пали в Бывшей Российской Империи от рук большевиков.
"Вот вырежем всё сословие богатое и будем жить хорошо -в бедности, но равными".Так и стало-только не в бедности, а в нищете и бесправии полном
и всеохватывающим всё-и семью и детей, да и всё общество. 
Нужна ли она такая нам? Решать самим это нам не дадут-демократия же!Дадена тебе, простодырый, и ша-хавай за обе щёки!
И попробуй заикнуться, что не нравится!!!
К слову сказать, сама то демократия совсем не панацея от бед, нет идеального общества, одним хорошо одно-например, мелкобританцам монархия,
да и африканским странам как уж прививали ТАКУЮ демократию-не, не прижилась.
А вот в свободной  и скинувшей ярмо рабовладельческого общества России-прижилась...То называлось у нас-социализм. Хотя и к нему тоже не имело 
отношения, кроме названия-тот иной, а это было рабовладельческое общество в 20 веке.
В 1933 году В Германии на парламентских выборах победили национал-социалисты, а Адик Гитлер стал Канцлером.Выборы были самые честные и победившие 
на них нацисты выполнили во многом то, что они обещали своему народу-а про остальной мир и про то, как потом потомки будут расхлебывать это варево 
ничего и не было сказано-но у них и не спрашивали. 
Так, что и сама Демократия бывает разной и многоликой и она не панацея-но людям то как жить?
Им же СВОБОДу обещали! Они считают, что им ее и дали.А то!
Потому, что считают свободй возможность "делать всё, что хочешь, для хорошего в обществе".Якобы-для плохого то нельзя.
"Свобода любого человека заканчивается там, где начинается свобода другого человека!".М.А.Бакунин, русский философ и анархист.
Увы и ах снова.Не было её в настоящем виде, но нам и не надобно.Свобода это возможность НЕ ДЕЛАТЬ того,чего не хочется.И всё-никто тебе зяставить не может.
Имеем ли мы этакую свободу? Увы.казалось бы ,это мелочи: слова какие то.
Но они наполняются делами, а людям жить в таком обществе нелегко-с такою свободой и демократией.
Так что образование самого народа, что было записано в уставе лишь у одной из партий 80-90 годов: а имеено в партии "ДЕМОКРАТИЧЕСКИЙ СОЮЗ-
 это та партия,-с Валерией Ильиничной Новодворской, было весьма важным, но и канувшим в лету делом.
А теперь имеем то, что и имеем-якобы демократию, но зато с ХАНОМ настоящим, по сути самодежавную монархию.
Да уж-поменяли. Так мы и имеем всю жизнь с гуся жир, да шкварки.
"Сломать не напасть-как потом бы не пропасть"... 
Написано это к тому, что мы не делай сейчас-будем иметь с гуся лишь жир и шкварки.
https://icdn.lenta.ru/images/2016/08/17/13/20160817134456786/detail_615ddfb2b997abc80bb5d167139e3a71.jpg
24 декабря 2021
