Человек есть очень совершенная программа, созданная природою или как то иначе-доподлинно неизвестно, но и эта программа, всьма высокоинтеллектуальная,
не осознает себя программою-считает себя иным.К тому она самообучаемая и саморегулируемая.
Увы и ах. Но-ПРОГРАММА.
Также как и со временем-пока не размышляем,считаем неприложными устоявшиеся, но ошибочные истины-ОНИ ЖЕ ВСЕМИ ПРИНЯТЫ! И что-это факт их правильности?
Это работает везде, мы не подвергаем сомнению УСТОЯВШИЕСЯ «ИСТИНЫ».
Это настоящая программа и первые о том догадались частично великие европейские евреи, которые изучали природу человека: Карл Юнг,Альфред Адлер,
Зигмунт Фрейд и их ученики и последователи.
1.4 главных части программы- экстра и интро версии,
2.Разделение программы на сенсоров и интуитов,
3.Программы делится на логиков и этиков–это по различному способу мышления
4.Рацио версия и иррацио версия.
Это-главное, это может увидеть каждый-это наши различия, но  в них тоже много подпунктов и мы еще сильно делимся кроме основных факторов, нас разделяющих,
на множество мелких, уже так сильно не отличающихся.
Но-сама эта программа под названием человек, не должна понимать, что она программа.
Главная часть программы-ее бессознательное. Именнно так она и управляется-без осознавания нужности или иного-»на автомате» часто говорят люди-что то сделал.
Предпочтеня программы даются  и запускаются рождением и изменить их невозможно.
То, что ныне мы это знаем и понимаем-огромный шаг вперед, огромный прогресс.
Нет  в них, в этих установках лучшего и худшего-это только по разному работает.
Хотя логики считают себя умнее этиков, ну и так далее-это лишь по разному работает, всего лишь.В одних профессиях лучше логики, в иных этики.
Особенно хорошо заметно это в действиях рационалов и иррационалов- и те и  другие необходимы для выполнения разных видов деятельности.И ВСЕГО ЛИШЬ.
Рационалы прекрасно планируют и как  без хорошего плана?
Иррационалам планировка -»до зла горя»- она им не нужна.
Они лучше там, где надо быстро принимать решения, основанные на быстроменяющейся и малопредсказуемой обстановке и меняющейся быстро и много-какой тут план?
Для примера-вспомни Роя Джонса-вот это и есть иррационал в ринге.А мл. Кличок-рационал.Старший тоже иррац.
У одного все запланировано и расчетливо исполняется, а второй исходит из сложившийся ситуации, которая меняется мгновенно.
Планировать военные операции нужны рационалы, а вот исполнять те решения на поле боя лучше будут иррацы.
Не лучше или хуже- по разному  работает эта программа.
Весьма по-разному.
А вот от исполнителей зависит кто лучше исполнит ее -рационал или иррац.
Но мы то все заложники «устоявшихся истин».
Вот, вспомни наш недавний разговор про парадоксы времени: Рассказываю, что то, что мы считаем за год жизни есть не что иное как путешествие на планете
Земля вокруг Солнца-это и есть год.А с вращение вокруг оси планеты-сутки.И сами путешественники этого не могут видеть.Но кто доказал, как нет и
обратного,что скорость вращения Земли вокруг Солнца и вокруг своей оси постоянна?
Но, коль она может изменяться, то и что выходит- планета то быстрее вращается и лет мы»ЖИВЁМ
« больше, то медленее и лет жизни нам отводится меньше?
Доходчиво.
Мы проживаем столько, сколько отведено, независимо от скорости вращения планеты.Время-иллюзорная физическая величина, в реале вряд ли существующая, но
крайне необходимая.
И что ты ответил?  «Так напиши фантастический рассказ про это!»
М да-при чём фантастика? Речь шла о законах физики, которые мы знаем еще не особо и стараемся понять глубже, и о понимании природы человека.
Но ответ стандартный- Устоявшиеся истины тут как тут.
Что делал молодый талантливый ученый физик Анд.Скляров и разогнанная после его ликвидации группа единомышленников?
Они делали немыслимое- они разрушали УСТОЯВШИЕСЯ ИСТИНЫ!!!А, ну, конечно же-усатый мошенник.- я и забыл….А таким-поделом-потому как НЕХЕРА!
Сначала ставятся под сомнение физические законы, а потом и социальные- а Кремль потому то и стоит непокобелимо,что  в зародыше такие поползновения уничтожает.
Потому, что нехер.
Каждое говно будет на открытия и на перемены уповать- а что Кремлю останется и  внучатым наследникам властителей  шестой чати суши: Ась?
То-то и оно.
Отсюда и  усатые мошенники появились и не могли не появиться- программа не должна давать сбоя!!!
Вот были при тов.Прежневе «рабочие Династии»- знатные полеводы, токари, фрезеровщики. и=все ПОТОМСТВЕННЫЕ-кем рожден-тем и будешь всю жизнь! А с ними и не
знатные генеральные управленцы всем и вся — от генералов  в Армии, но штатных генералов  в Кремле и в облкомитетах партии. а заодно были на телеэкранах,
тогда едва начавших существование на Великойц Руси ПРИКОРМЛЕННЫЕ ЕВРЕИ, обьяснявшие, впрочем, как и нынешние Соловьёбы, Что  у нас ПОЧЁМ.
ВСЁ НАСЛЕДУЕТСЯ_ и закон этот  НЕЗЫБЛИМ!
Непреложная истина, ….КПСС нет, а эта истина жива…..
На Земле столько следов предыдущей цивилизации или ЦИВИЛИЗАЦИЙ -девать их некуда, обьяснить невозможно, как понять и назначение,
И вот что остается власть предержащему люду-смотреть, как разные усатые выскочки ниоткуда и из никого, без связей и  знатного родства, стараются
уничтожить их могущество?
Вот ответь-ка: ЧТО Им ОСТАЕТСЯ?
УЖе объяснили рабам, что те пирамиды  в Гизе построены древними ебиптянами для того,чтобы фараонов и жрецов хоронить -ЗНАТЬ ведь то! .А то! Пердячим
паром, ежели кому непонятно, что это такое- путем грубой рабочей силы, колеса не знавшей...М-да...А выемка гранита из карьера в Эфиопии за 800 км
от.Гизы, его машинная обработка, доставка и установка многосоттонных глыб гранита -все это пока Земле недоступно. Да и это ерунда- такого в мире и
куда более загадочного-полным полно.В Азии-Китай и Индия и прочие страны, Южная Америка-начнут усатые мошенники копать-Кремлю беды не завернуть!!!
Так то нам, идиоты, невозможно, а то были варвары Ебиптяне-они могли пердячим паром и не такое.
Вот и фотка уже есть- тащат десяток варваров тысячетонную обработаннуую машинами глыбу эти самые варвары на поднятых руках- могут же, коль захотят!;
Каждому по сотне тонн...И ЧЁ? И ВСЁ!
А те, кто не захочет понимать ЧТО ТУТ И К ЧЕМУ-так смотрите, что бывает с такими, кто не угомонится-как Скляров!
Но я отклонился от главной темы-создания программы под названием ЧУВАК мыслящий.
Мы не можем понять ДЛЯ ЧЕГО? или ПОЧЕМУ было так много построек странных и сложных- ну, нашли примитивное обьяснение для идиотов-работает, уже
обьяснял,что бывает с сомневающимися в ней.Но-ПОЧЕМУ надо было это строить?
И когда?
Вопросы даже опасно ставить!!! Какие уж тут могут ответы.
Планете то на крайняк-6.5 миллиарда лет….И она все эти миллиарды лет вращалась вхолостую, без людей ,лишь с динозаврами? Свежо питание…Но-понос..
Не три тысчи лет назад ебиптяне это построили-незачем им это и по силам Земле и ныне. А главное-непонятно предназначение.
Мы сможем понять КТО и КОГДА построил это лишь тогда, когда поймём Для чего, с какою целью были они построены-всякие разные ныне пока непонятные
сложные сооружения.И не раньше.
А ЦЕЛЬ была, они все для чего то предназначены.
Были ли предыдущие высокоразвитые цивилизации?
Да откуда?Ну, не считать же такими динозавров, хотя их и ныне в Америке полно, вот и у  нас в доме стадами сидят вечерами на тележках….На солнышке
греются-догорают динозаверы.Прекрасная старость- в Расее такое в диковинку….
Программа работает, серьезых сбоев не дает.
Саморегулируется в пределах допустимого.
Откуда «чувак  разумный» взялся?
Так интересно и сложно запрограммированный?
Вот бы понять…
Ежили сам по себе- то как так и чем это нам может обернуться, да и может ли такое быть САМО ПО СЕБЕ? НеПОНЯТНО.
Есть вопросы-ответов нет.Но их и ставить то опасно для жизни- а это БЕДА.
Оно неслучайно опасно задумыааться чуваку разумному- НИЗЗЯ!
Надсмотрщики  весьма за этим бдят и думающих и разумных чуваков, выше необходимого самопрограммирующихся, устраняют тихо и без пыли.
НА ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ.
Откуда она взялась, эта программа ЧУВАК РАЗУМНЫЙ -этим интересовались и допрежь нас.Официальная точка зрения- Программа самосозданная природою и
саморегулируемая с функцией «Естественный отбор»-автор Чарлз Дарвин из Мелкой Британии.Но ныне многие ставят под сомнение правильность исследования-
саму основу происхождения этой программы,которую мы назвали «Чувак Разумный».

С тем и остаемся.
