  часть 1.
https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2181362      
часть 2-https://www.livejournal.com/post/?draft=https://selenian.livejournal.com/d1857.html

Появилось слово-стало быть, появилось общество. социум- слово инструмент общения.
И вот тут-то во-всей красе и появляются весьма различные вещи: обман, внушение, гипноз, подражание, заражение-
всего много-только рот шире открывай!
В 1989 году на телеэкраны вышли "целители"-А.Кашпировский и А.Чумак.
Те внушали телезрителям, что они теперь будут здоровы-после просмотра их программы!
И лечиться им теперь не надо, не стоит и лекарства принимать-смотри телевизор и "заряжай" воду банками.
Сейчас, по прошествии более 30 лет, становится интересно- самая образованная, как нас уверяла власть, страна
легко и дружно легла на слова разного рода интересантов заработать! Но и это было лишь начало-
потом пошли финансовые пирамиды-люди как с ума посходили отдавая мошенникам свои деньги, нелегким трудом заработанные.
Все просто-так это же телевизор-там же не могут врать! 
А уж власть врать не может никогда по-определению!
Проходимцы уносили деньги и жизни людей-легко и просто.
Нет ничего удивительного- стоит вспомнить третий Рейх 30 годов и промывку мозгов самой культурной нации 
от доктора Геббельса-там начиналось, он был первый, который сам понял великую силу повторенного слова:
"Ложь, повторенная тысячу раз, становится правдой".
Сейчас мы вспомним американского социолога Д.Томаса с великим открытием, получившим название Закона по его имени.
"Наши восприятия реальны."
То есть, то, что мы воспринимаем как реальность, для нас и является РЕАЛЬНОСТЬЮ, независимо от того, что в реале!
Видим мы стену черной- она для нас черная-это наша реальность!
Реальность у каждого своя!
Вот тут-то и притаился змей. Неважно, что на самом деле-важно то, что мы себе представляем!
Представьте себя идущим ночью по пустынной улице в неблагоприятном районе.
Вдруг вам в спину упирается  нож и голос произносит: "Не оборачивайся. коль жизнь дорога.И вынимай лопатник!Без резких движений!"
Как быть-выполнить, даже если вы не знаете что там-палец или нож. ежели нож и там отморозок, которому терять уже нечего?Вы не знаете-
но вам создана внушенная реальность.
Теперь представим себе, что грабителя поймали и судят-у него оружия не было, это был палец!
Но статья его и срок будет не за хулиганство с "шуткой", как бы не старался его адвокат-
а за разбой с применением оружия и с угрозой убийства.
Вот что значит слово и созданная словом внушенная реальность.То, что она внушенная-это ерунда, она для вас реальность!
Ежели автритет внушающего велик-то верят его любому слову-неважно, что он скажет-вспомним Кашпировского.
Сделаем поправки на образование, культуру, традиции, но все равно-в массах СЛОВО работает великолепно!
И не забываем, что СЛОВО дано нам для того, чтобы скрывать свои мысли!
Но кому мы можем доверять, спросит въедливый читатель и это будет отличный и сложный вопрос.
Ответ на него есть, но весьма непростой.
1.Не контролируемое доверие есть источник беды. Абсолютного доверия не должно быть.
2.Доверять можно частично лишь людям, которые вам знакомы и не состоят с вами ни в каких конфликтах-явных, 
скрытых или возможных в будущем. Людям, которые вас убедили в этом-а вы проверили и не нашли возможных 
источников противоречий с ними в интересах.И, что немаловажно, и это-вы знаете этих людей как ЧЕСТНЫХ и 
незапятнанных в грязных делах.Вот только в этом случае! Да, сложно, да, не просто, но  и это не даёт полной гарантии-
вы можете попасть в конфликт с человеком, с которым заключили сделку потом: "а на потом и суп с котом!".
Потому то со словами в сделках необходимо быть предельно осторожными и внимательными.Конечно, слово 
написанное лучше изречённого, потому как его можно предъявить!
Но это касается вообще всего, а не только финансовых сделок.
Там и везде-тоже самое всюду!Внушить можно не только реальность, но и воспоминания.
Продолжим.
http://www.pravoslavie.ru/sas/image/100247/24747.p.jpg
19 сентября 2021

