часть 1 -https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2181362      
часть 2-https:https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2182119
часть 3-https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2183262

То, как работал молодой Анатолий Кашпировский со словом впечатляет, лжи прямой тут нет, это гипноз.
К тому же он врач и им владел. Но другие люди не были врачами, гипнозом не владели, а их слова ловили и 
следовали им напрямую десятки миллионов людей в разных странах и в Германии, и в СССР, да и в иных тоже.
Слово сказанное-великая вещь,к примеру Лев Троцкий был великолепным оратором и в победах Красной Армии 
немало его труда.
Но мы то не забыли великую фразу Ш.Талейрана о том, чем является слово и для чего оно нам?
Что уж тут гипноз Кашпировского-для десятков миллионов людей слова становились прямым наставлением 
их жизни и исполнялись полностью. И внушенное им оставалось в них навсегда.
Массовидные явления-поразительная вещь! Стоит посмотреть фотографии сборов нацистской партии в Нюрнберге.
Да и те, кто ходил в советское время на демонстрации тоже могут вспомнить немало.
Политики владеют словом как надо-или они не будут ими.Но не менее отлично владеют словом и представители 
духовной миссии- как бы они могли упустить свою паству и что от неё останется?
Сколько из живущих на нашей планете верят в существовании Всевышего в разных религиях и ипостасях? 
Более двух третей, то есть многие миллиарды.А ведь представителям религии совсем не надо доказывать 
существование Бога и потусторонних сил-им верят и без доказательств, надеясь на спасение в загробной жизни.
Все просто и доказательств не надо-веришь и спасёшься. А нет-так на нет и суда нет.
Здесь есть и еще один любопытный феномен- количество верующих определяемых государством и самими работниками культа 
сильно разнится. Для примера возьмём РПЦ-Русскую Православную Церковь, но не забудем, что религиозных конфессий 
немало и РПЦ большая лишь в нашей стране.
Итак, согласно различным опросам, в среднем число верующих разных концесий в России 75%, то есть три четверти населения-
более ста миллионов человек, из них более 70% составляет православные.
То есть их число порядка 70 миллионов человек.Это-согласно гражданским статистическим выборкам и опросам.
А вот сами  представители РПЦ называют иное число верующих: каждый священник точно знает число своих прихожан,
которые не просто приходят в церковь поставить свечу, а соблюдают все религиозные требования  и догматы-
начиная с исповеди и держания поста.
Потом суммируют в Синоде все цифры приходских священников и у них получается иная цифра-порядка трех миллионов человек,
то есть около 2% населения.
Но это именно верующие, а не те, кто себя причисляет к ним в отличие от опросов Левады и прочих.
Возникает естественный вопрос: лгут ли люди о своей религиозности или заблуждаются искренне-коль их 
деятели культа не считают верующими?  Интересно и это бы узнать...
https://cdn1.img.inosmi.ru/images/24370/31/243703166.jpg
20 сентября 2021


 