часть 1 -https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2181362      
часть 2-https:https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2182119
часть 3-https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2183262
часть 4.Необоснованное доверие.https://selenian.livejournal.com/2183829.html

В предыдущих частях статьи мы коротко разбирали влияние слова на нашу жизнь, и отметили особо Религиозные проблемы,
суть  в которых та, что здесь, в Вере, не требуется  проверки заявлений, и даже противопоказано недоверие словам
сомнений.Верь и все дела! И верим и ещё как верим!
Но религизная вера несет с собою и немало плюсов этических и воспитаительных, а вот в иных видах человеческой 
деятельности нет ничего, кроме вреда.
Что является самым опасным для человека на свете?
Ну, специалисты насчитают немалов вещей, но автору видится, что основная беда заключается в ДОВЕРИИ.
В НЕОБОСНОВАННОМ ДОВЕРИИ. Тогда, когда достаточно непроверенных или плохо проверенных слов.
А ведь гибнет более всего людей именно от этого- мы не говорим сейчас о молодых и доверчивых юных девицах,
этих и девать некуда, но стало с этими проблемами проще ныне.
Такого доверия за глаза хватает везде- и в финансовых и прочих сделках, в тех же межличностных человеческих отношениях, 
эти вещи пронизывают всё наше общество.
"Ну, как -же? такому то заслуженному человеку и не поверить? Ну, знаете-ли, мы так сильно его обидим!"
Но потом уже не спросишь...
Поройся, читатель, в своей памяти- а ты этим не грешил ли? Всегда был дотошен, хотя и не придирался необоснованно?
Вспомним важное напутствие:
Безопасность всегда должна быть сильнее выгоды-именно здесь и кроются интереся мошенников разных рангов.
Ну, хорошо- мы словам то не особо доверяем-у нас принято проверять слова делами!
Вот так правильнее, но  и тут опасность велика - любое ДЕЛО начинается со СЛОВ!!!
Нет и никогда не будет иначе-слово важнее!
Дело то себя еще когда покажет...лучше, и мы отмечали это, фиксировать слова-письменно или на каком либо ином носителе-
в видео или аудиоформате.
Но проверка должна быть не формальной, а настоящей- честному человеку нечего волноваться,
а вот специалист слова забеспокоится и будет грозить отказом от сделки-особенно часто налегая на то
,что опоздаешь!
Ну, да, а то ведь можно и успеть, и потом уже ничего не поправить-поздно.Успел.
https://vgr.by/wp-content/uploads/2021/02/moshennik_internet.jpg
21 сентября 2021



