Пожалуй, что нет вокруг ни одного из социальных понятий нет столько шума, сколько вокруг лжи и правды.
Многие желали бы, чтобы им говорили одну правду, а вот они уже по своему выбору.
А уж как родители заставляют детей говорить правду-не передать, но не понимают, что ломают детям этим жизнь.
Вот и попробуем разобраться с этими понятиями и как же нам с ними жить спокойно и взаимовыгодно.
Сначала основы: лжи существуют два вида: Искажение информации и утаивание информации.Ничего более нет, все сущее сюда
можно положить и здесь автор согласен с исследователем лжи Полом Экманом.
Другую же сторону этого феномена- которая отвечает на вопрос "Зачем люди лгут" попробуем расширить, её Экман 
характеризует так:"Чтобы получить какую то выгоду и чтобы избежать ответственности за ложь."
Но мой взгляд причин для лжи гораздо больше, это тоже обсудим.
Но сначала надо бы понять что это само по себе за явление-ЛОЖЬ, как к этому стоит относться, и что является антитезой лжи.
В обыденном сознании лежит простое, веками создаваемое явление, что правда и ложь понятия противоположные, 
говорить правду хорошо, а вот лгать плохо.
На взгляд автора это сложнее гораздо: не плохо или хорошо, просто иначе, но значительно шире.
Лгут же люди не только от желания получить преференции или уйти от наказания-причин для лжи очень много:
Здесь встречаются и вынужденность искажения или умолчания, и патологическая неспособность к правде, и обстоятельства,
и немало иных вещей, таких как традиция ответа на традиционные вопросы-и вопросы нередко формальные, на которые и 
должен быть дать формальный ответ, да и задаются вопросы такие, что ну, никак правду сказать не получится-
только что-либо выдумать, как, к  примеру, ответить ребенку на недетские вопросы, когда ему то три года? 
Или вопросы о твоей личной жизни, а особенно, о той её части, которую ты ну никак не хочешь обнародовать??
Со всеми подробностями правду изложить? 
Но дело в том, что сам то ответ у ребенка зафиксируется и это означает, что повзрослел он поймёт САМ, что требования 
взрослых говорить правду малокорректны: они сами лгут еще как!
Итак: кому мы должны говорить правду и ничего кроме правды?
Ответ прост-НИКОМУ мы никакой правды говорить не обязаны.
Суд может нас заставить говорить правду, угрожая уголовным наказанием, у него это право есть-за дачу 
заведомо ложных показания полагается срок до трёх лет.
А сколько тут оговорок- заведомо ложные показания-то есть это такие, когда тебя припрут к стене фактами, 
сначала взяв клятву говорить правду, и что несмотря на клятву в суде ты врал как сивый мерин! 
Так, может быть это того стоило-как знать?
А вот остальным мы не обязаны отвечать правду.Вот так просто-это лишь наше желание. 
И тут также каждый для себя решает как быть-сказать правду или же получить скверные отношения, когда ложь вскроется?
Наш мир стоит на лжи-она стала тотальной и границ ей не видно.
Власть врет-и ее понять легко, врут ее средства массовой информации, а также врачи, учителя, адвокаты, да все, 
словом отыскать правду  в нашем лживом мире совсем не просто, а главное- всех это устраивает-так ЗАЧЕМ искать её?
Но, резонное возражение-самому то надобно понимать то, что вокруг тебя происходит, а то можно и попасться.
О-да, это так и есть. Но многим ли это надо? Люди привыкают жить по-лжи и иного, увы, им не требуется.
А когда правда и истина тщательно скрываются и камуфлируются обилием лжи, то саму ложь принимаем мы легко и просто, и уже 
она становится нам истиной- вспомните то, что долгие годы называлось как ВЕЛИКАЯ ОКТЯБРЬСКАЯ СОЦИАЛИСТИЧЕСКАЯ РЕВОЛЮЦИЯ? 
Где это и кому теперь то надо? А ведь всю информацию принимали НА ВЕРУ-сами тогда люди оценить ложь это или правда не могли.
А ныне источников информации весьма много-особенно в интернете. Там тоже самое-кто тебе обязан говорить или писать правду?
Осознанная ложь или просто это слова патологического лжеца-как узнать? Да и ГОСУСЛУГИ немногим лучше-они вроде 
обязаны писать правду, но в первую очередь они вынуждены защищать интересы власти, а наши интересы и ее нередко 
расходятся кардинально.Вот сам догадайся с трех раз, что будет делать власть, да и каждый на её месте?
Средства массовой информации формируют у огромных масс людей паттерны, установки, которые уходят в бессознательное 
и вот ими то человек в дальнейшем руководствуется, просто не подозревая об этом-это его убеждения.
Достаточно для примера вспомнить как Йозеф Геббельс  миллионы культурных людей превратил, как и обещал 
А.Гитлеру, в стадо свиней.
Но и в СССР разве было иначе с коммунистами и разве исчезли нацисты после краха Третьго Рейха, а коммунисты из
стран бывшего СССР после его краха?
Установки, ставшие убеждениями, не осознаются.
Продолжим.
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/0btiC5DwUvtmn82OFLwUni-OHKGcYALuo_OdJ8TAP35NNskQCmpD-cVg98YPIaXsg42X8MRDt1TiURUFxSC6yz91LYjLxs2Nu3NObxUxH4k_V9vKOdWtMXdEH8s1JdBry63esyJrNlCwGt0RwSc    
18 сентября 2021

 
