   часть 1.https://selenian.livejournal.com/#post-selenian-2181362 

"Язык нам дан для того, чтобы скрывать свои мысли.".

В СССР автором этой цитаты считался поэт Ф.Тютчев, 
ныне же выясняется, что гораздо раньше ее сказал Ш.Талейран, французский остроумный и всесильный министр.
Но важна именно фраза-так оно и есть-те, кто достигают большего успеха являются врожденными лжецами.
В разных профессиях умение использовать ложь, причем не обманывая, редкое и исключительно важное умение!
То есть одним из важнейших качеств политика считается умение говорить одно, делать другое, думая о третьем 
и именно это имея в виду для себя. 
Но важно и не обманывать грубо-люди не любят грубого обмана, а вот тонкий могут не замечать.
Еще важное умение публичного оратора-подтверждать словесную ложь ЖЕСТАМИ, что даётся либо врожденным лжецам, 
либо тренировками.
Люди устроены так, что они исключительно уважают умеющих рассказывать и убеждать в искренности рассказываемого,
хотя то вполне выдуманное:
вспомним наших артистов театра и кино-какие они молодцы-но разве они нам правду рассказывают?
А авторы сочинений, которые ПРИДУМЫВАЮт все это-разве они лжецы?
Да, так и есть-в целом все это тоже выдумки и тоже ложь-но вот ее мы принимаем, потому, что нас сразу предупреждают о том, 
что все это просто выдумки.
Адвокаты, вообще все судейские просто обязаны превосходно разбираться в языке тела, в жестах-немало лжецов так выявляются.
Именно во многом и поэтому адвокаты и психологи, и прочие консультанты не дают консультаций по телефону- 
нужен визуальный контакт, важно видеть и читать жесты рассказчика.
Простой пример для обычного человека-разве мы поверим кому то, рассказывающему нам страстную историю, и сидящего со 
скрещенными ногами и, особенно, руками, закрывшегося?
Быть может, он говорит и правду, но слишком взволнован и напряжен, а вот это следует выяснить!
Потому то очень грубые ошибки совершают люди, принимающие что-то от вступивших с ними в контакт незнакомцев-пусть и 
водителей такси, а особенно, принявших что-то в рот от незнакомца, например, воду в жаркий день.
Мы всегда обязаны помнить важное правило-безопасность в риске всегда сопоставляется с возможностью выгоды и предпочтение надобно 
отдавать именно безопасности-пусть мы и теряем выгоду!
Врать нам или нет-каждый решает сам, но вот ПОНИМАТЬ законы по коим работает ложь-важно.
Итак, в достижении успеха весьма важную роль играет как раз ложь и умение ее применять.Или, как минимум-понимать ее 
и видеть когда тебе врут, а мошенники нередко весьма мастеровиты и изощрены в понимании законов лжи и языка тела.
Да и впрямь- какой из тебя работник юстиции, ежели тебе легко в уши налили параши?
Про судей и политиков говорить нечего-это  вообще не обсуждается и они немало времени уделяют 
совершенствованию именно этой части профессии.   
Итак, мы подошли к профессиональной деятельности и видим, что многие её аспекты построены как раз на понимании законов лжи и 
без работы с нею там просто делать нечего.
Конечно, никто не старается просвещать воспитателей, учителей, врачей, журналистов, продавцов, оптовиков и прочих менаджеров,
и так далее-тут уж каждый сам по мере способностей и желания тратить на это свое время.
Важно понимать, что в карьере это играет исключительно важную роль-и не только потому, что люди имеют дело со словом.
Но это важно-появилось слово и как быть-нам же оно дано для того, чтобы скрывать свои мысли!
https://klike.net/uploads/posts/2020-03/1584436850_4.jpg
18 сентября 2021