Нельзя жить в любой стране в эпоху перемен.Лучше жить в иную эпоху.
Это как-бы аксиома, действительно: в эпоху перемен жить не так то просто.
Хотя бы сам себе устрой мелкие перемены- сменить жену, к примеру, или переехать жить в иной город,
уже не говорим про иную страну-столкнешься с множеством серьезных проблем, многие из которых 
придется решать очень непросто и весьма длительное время.
Что тут скажешь про перемены на уровне всего общества, страны-кто жил в 90е-помнит, как было то весело.
Но любое общество не может быть долго законсервированым-перемены приходят ко-всем и везде.
Вот и наша особо скрепная и "избранная" страна стремительно к ним приближается.
Ведь и удар по Украине был именно из-за этого-не допустить нежелательные для режима перемены, 
а по мере возможности и стабилизировать то, что существует. 
На то время, пока эти представители режима тут правят.
Но, похоже на то, что перемен не избежать.
Что может быть в принципе-остаться все может так как оно есть, как идёт-стабилизация, сиречь 
СТАГНАЦИЯ и исход как в СССР.
Режим наш это устроит-но вот смогут ли они всё общество заставить существовать как и 50 лет тому назад?
А то и больше?
Ну, да-вернуть СССР-с закрытыми намертво границами и погранцами с "верными другами Ингусами"- 
так то сказка для режима, но и попроще подойдёт...Уж не так хорошо чтобы было, но хотя бы похоже на СССР-
благо и сами то пейзане как ждут его-с "бесплатными" то квартирами...
Про остальное пейзане не знают, да и не помнят-но вот те якобы бесплатные квартиры- жгут им души...
Так и автор не спорит, что то, что построено-полный беспредел.Не в тех квартирах дело, но мужикам дай в 
руки вещь-он лишь тогда понимает.
А вот российско-украинская война сделает невозможным само существование прежнего государства.
Перемены придут сами-жизнь принесет.
Военное поражение-вещь особенная-а как тут выиграть войну у мира?
Да и сколько может она идти?
Но и без военного поражения элита пожелает сменить формат правления-хотя бы Дворцовым переворотом,
который устроит многих, но вряд ли само наше общество и Хана, естественно.
Вот сам Путу-Хан и близко в холопам своим верноподданым старается не подходить на дистанцию атаки.
Да и кружку  с водой давным давно из рук то не выпускает-знает про судьбы Ленина-Сталина...Да и советских 
прочих вождей и про возможности нанесения ущерба человеку издалека.
Ибо сам подвигал холопов работать именно в этом направлении и немало преуспел в том.
Автор глубоко сомневается  в том, что перемены, которые предстоят нашему обществу, будут именно ВОСТРЕБОВАННЫЕ им,
Обществом, а не привнесенные извне желающими укрепить существование Джамахирии.
Не готово наше общество к подлинным переменам пока-не наелись досыта дерьма мы.
Видимо придется пожить новом султанате с новым Ханом, привычно терпеть до "лучших времен", которые "будут скоро", 
совсем скоро-как только-так сразу.
Дело в том, что оппозиция была реально разгромлена, нет ее, она выброшена из нашего общества,
эти люди живут, кто остался в живых, естественно, далеко за пределами страны.
Кто то возвратится, но не все.
Но и это режиму в лыко! 
Да, конечно, распад страны, который просто навис над нею, грозит нам реально, альтернатива-война с 
Украиной-как с самым слабым соседом. Вель Империя, которая не расширяется-гибнет.Увы-это закон, а не 
домыслы автора.
Империй, после гибели Югославской, в мире остались две-мы и Китай, остальные погибли в 20 веке, а вот 
две коммунистические пока живы.
Всего доброго всем порядочным  людям.
https://leader-id.storage.yandexcloud.net/event_photo/272961/6220410fe6186264231959.jpg
15 марта 2022