Саим марксисты сумели захватить власть в двух европейских странах, хотя  дальнейшая судьба их была весьма различна:
в России в 1917 году и в Германии в 1918,, в Германии они вскоре ее благополучно потеряли, но сумели снова спустя
15 лет вернуть, причем законно-на выборах и честных свободных выборах, принеся много горя своему народу и народам мира....
О России написано немало- о Германии мы знаем гораздо меньше.
Но российским и немецким политикам от марксизма для удержания власти пришлось прибегнуть к экстраординарным мерам-
ПЕРЕФОРМАТИРОВАНИЮ сознания своего населения, иначе власть удержать бы не вышло- в Германии так и случилось.
Необходимо было сделать то,что считалось невероятным- влезть в бессознательное и заставить людей верить в то, во что
они привыкли не верить.Конечно, невежество в России было сильно- одной из причин выбора Ульяновым и Парвусом страны
для захвата власти было именно ЭТО!!!, но Германию нельзя было назвать страной с  невежественным населением- от того,
вполне вероятно у них и провалаось первая социалистическая Революция  в итоге.
Проще-надо было научить людей Врать самим себе, а это так непросто-надо было влезать в бессознательное и его переустанавливать.
То,что люди привычно живут по лжи общеизвестно: нельзя иначе-погибнешь!
Но человек все равно САМОМУ СЕБе не врет, потому,что просто не сможет-не сможет, бессознательное остановит!
У марксистов расейских получилось- и новая общность СОВЕТСКИХ ЛЮДЕЙ легко уже врала сама себе!
ВСе осталось и ныне нам же- они также легко сами себе врут и верят в  свою ложь,что так непросто неподготовленному человеку....
Как самому себя обмануть? Попробуй-потом поделишься, но новые поколения советских людей делали это! Иначе бы и
социализм не построили бы!
Коммунизм не удалось, ибо он был построен на Западе....Там,где по мнению марксистов бушевал дикий капитализм.
Но я о том, каково это-научиться врать самому себе.
Совсем непросто, сразу не получится, как самому себе соврать - не выйдет, бессознательное не обманешь! ,
Да, неподготовленное не обведешь вокруг пальца- а вот подготовленное к этому- увы, оно уже само носителя обманет!
Да, это поразительно -смотреть как человек врет САМ СЕБЕ и не просто врет- а ВЕРИТ лжи-такое можно увидеть не часто в
свободном мире, а вот  в нашей Богом хранимой Расее это стало обыденностью...
Врать и самому верить в ложь?
Да легко!
Просто живи по законам нашго общества ,которое уже построило социализм и находится на пути построения Коммунизма...
А легко это освоишь и вопросы ненужные никогда не возникнут, а, коль появятся-то тут же и исчезнут сами собою, не дожидаясь,
пока ТЕ, КТО НАДО  тебе отведут КУДА НАДО.
А вот там то все расскажешь= и о том, откуда сам и откуда твои недобитые родители и как сам стал ты недобитком-все расскажешь,
даже то, о чем и не знал минуту назад!
Остается лишь вопрос о том-верят ли они искренне в свою ложь или лишь вид делают,что верят?
А вот по этому реальных фактов нет, верит в свою ложь большинство, но и таких немало,что лишь вид делает, ибо жить хочет...
Но им,сохранившим сознание ясным,жить будет совсем нелегко- и надо так ведь врать,чтобы поверили!
Ибо неверующих ждет тайга,лесоповал, изгнание с работы в лучшем случае- с невозможностью уже устриться на новом месте-
он будет «на карандаше»-куда бы не епришел- надо бумагу из КГБ о лояльности и добропорядочности.
А ее уже не получить...
