Сергей Орчанин
Живём мы бедно, да недолго,
Хотя бы в этом повезло.
И жизнь несём, как нефть по Волге
Течением разносит зло.

Я шёл из Верхнего Ист-Сайда,
И видел только нищету.
Народ здесь типа Бонни с Клайдом,
А остальным- невмоготу.

В России я пожил в трущобах,
И тут их сразу же узнал.
И в ожиданиях особых
Увы, никак не пребывал.

Да, здесь не так и пусть построже,
Но ведь и годы то не те.
А в "Адской кухне" дух все тот же,
Несёт всё тем же по судьбе.

Район же тот, скажу: "что надо".
Я это днём сумел понять.
Куда не поведу вдруг взглядом-
Там мусор, где ж ему лежать?

И здесь Нью-Йорк, но только чёрный,
Точнее смешанный уже.
Да и не то, что были б воры,
Тут не воруют по нужде.

Здесь мафия, всё как и было,
Я в легендарных шел местах.
Не узнавал, но сердце ныло,
Хотя того с чего бы ждал?

Я так знакомился с Нью-Йорком,
Хотелось место там найти
Да, я наелся "пересторойки",
Но здесь ли мне конец пути?.

15 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061603237 