 А ныне он почти забыт,
И кто его на свете помнит?
Он-киллер, он-крутой бандит,
Да вот и имя душу томит.

Он был героем девяностых,
Когда на слом пошла страна.
Курганский парень очень просто
Шагал по трупам средь го..а.

Был он решительный и смелый,
А убивал лишь главарей.
Наш мир тогда был очумелый,
Он-щука был меж карасей!

Но, сколь веревочке не виться,
Однажды ей придёт конец.
И не удастся парню скрыться,
Был схвачен этот молодец.

Он бывший "мент"-официально,
Был ранен он и был "закрыт".
В "Матросской Тишине " печально
Он много что наговорит.

Вот тут и выяснился номер,
Что это-киллер "намба ван"!
Рука его на тех, кто помер,
Но славою он осиян!

Но дальше-хлеще, он исчезнет,
Исчез с ним конвоир один.
Всё-глухо, нет, нигде не "треснет",
И всё исчезнет словно дым.

Но имя вновь его воскреснет,
И будь уверен, что -не раз.
Был поднят труп, что интересен-
Солоник? Да вот прям сейчас!

Лица его не показали,
И труп тот в Греции нашли.
Но маму вызвали, знать -знали,
Кто труп тот опознать могли.

Но вот опять тут неувязка-
Взглянула мать на труп тогда,
Да и мгновенно улетела,
И замолчала навсегда.

Могилы нет, её не будет,
Нигде не захоронен он.
История меня разбудит,
Да это лажа и трезвон.

Он жив, вполне себе возможно,
Под именем чужим живёт.
Он мент? Бандит? Сказать тут сложно.
Но где то жизнь его идёт.

Палач он или же убийца?
Тут волен каждый сам решать.
Мелькают годы, с ними лица,
Нам только правду не узнать.

Одним святой, другим же грешный,
Но он оставил яркий след.
И путь прошел, весьма успешно,
Мы знаем часть-вот весь ответ.

01 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070108211 