Сергей Орчанин
В лесу мальчишка-полный мрак,
Куда идти-он заблудился.
Он убегал-не то, не так,
Но вот уснул и сон приснился.

Что погнало ребёнка в путь?
Семья, побои- он спасался?
В семье не чаял и вздохнуть-
В лесу получше- не боялся.

Я чую холод лагерей,
Тот холод, что в погибель гонит.
И конвоиру веселей-
Тот всё решит и похоронит.

Да безымянный тот беглец
Уйдя в тайгу- он не вернулся.
Замёрз под утро тот малец,
Но перед смертью не проснулся.

И он погиб лишь начав жить,
Да мы то-кто же мы такие?
Есть зло, что тайно в нас рулит-
Позвольте, люди, дорогие...

02 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060208493 