Блюющие бантики
Сергей Орчанин
Всё поменялось в мире нашем
И праздников фальшивых рой.
Но есть такие, прямо скажем,
Что просто пой "за упокой!"

Лишь то,что сам ты отмечаешь-
Вот то и праздник для тебя.
Вот здесь поют и выпивают,
Да и глаза горят- любя.

Кто верит-Рождество и Пасха,
Да День Рожденья, Новый Год.
Но этот праздник чисто сказка-
Гуляй, рванина и проглот!

Звонок Последний-  с ним сравнится
Лишь День Десантника, порой.
Потом он будет только снится,
Весёлый праздник выпускной.

Да вот не так с годами стало
И бантики уж не блюют.
На каждого по полицаю-
Так выпить точно не дадут.

Они "пойдут в разнос" сегодня,
И этот день им навсегда.
Домой под утро, словно бродни
Придут, но это не беда.

И не вопрос- такое дело,
Он в жизни раз ведь-этот день.
Пускай они гуляют смело,
Совсем  для них не дребедень.

24 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052608793 