 Он умер тридцать лет назад,
А в этот день был похоронен.
Воспоминаниям я рад,
Я очень сильно ими болен.

Я мало сделал для него,
Вину свою несу по миру.
Отца я старше своего,
Покинул рано он "квартиру".

Укрылся в Лучшем из Миров,
А, может быть, и в Зазеркалье.
Но мир наш очень был суров,
И многим просто наказанье.

Те поколения, ушедших,
Что в мире видели они?
Всё зло времен давно прошедших
Сплелось для них в шальные дни.

Оплакал и похоронил,
Последний долг отдав -уехал.
Но вспоминаю как он жил,
И все прошедшие успехи.

Нам жизнь даётся нелегко,
В ком совесть, честь-так тем труднее.
У поколения того
Лишь зло гуляло веселее.

Война, колхозы, вновь война,
Да раскулаченья меж ними.
Мужик наелся до хрена
И были все тогда чумными.

В доносах вся жила страна,
Рожая их как будто кильку.
И вся из жизнь была стремна,
К ногам коль привязали гирьку.

Его же жизнь всем тем полна,
Коль сирота в чужой державе.
Во нахлебался он-сполна,
Да то, что ел, то всё в отраве.

С дня первого и воевал,
Те две недели- очень много.
В плену немецком побывал,
Их многих так вела дорога.

А после плена не домой,
Да, впрочем, не было и дома.
Тайга за плен и Бог с тобой,
В краю родном везде истома.

Я, открутив года назад
Увижу то, что лишь и видел.
Тех, заводских бараков ряд,
И маму с папою в "прикиде".

И про "прикид" тот  напишу,
Я не забыл, я помню это!
Сегодня об ином грущу,
Июльским солнцем подогретый.

С мною призраки мои,
Я снова жизнь ту проживаю.
А что во мне -не утаить,
Я так о жизни вспоминаю.

Она была нам нелегка,
И тем, кого не до давили,
И кто давил нас как клопа,
Они давно уже в могиле.

Иная жизнь вовсю идёт,
А я о прошлом вспоминаю.
Не знали мы того, что ждёт,
Но вот росли-бурьян по краю.

08 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070809449 