 Опять с и снова-ну и что?
Всё как и прежде, всё то было.
Страна спокойно шла на дно,
Нигде сирена не завыла.

От власти мы отречены,
Коль власть народная, то знаем.
С Бедою мы обречены,
И всё прекрасно понимаем.

Не ходит к нам Беда одна,
Она "компанией" нагрянет.
И вот гужует вся страна,
А то и мёртвого достанет.

К тому привыкли мы давно,
Беду с "товарками" напоим.
Хоть неказисто то вино,
Но даром им и мы не спорим.

Да нам и это-Благодать,
Беда с Нуждою к нам прибились.
На нас, понятно, им-плевать,
Да в нас они как клещ вцепились.

Старшая есть у них одна,
То-Злоба, хмурая подруга.
Хлебаем по уши дерьма,
Они нас повязали туго.

Но нам протестовать нельзя,
Да, правда, можем петь Осанну!
Уходит жизнь от нас, скользя,
А мы Небесную ждём Манну.

16 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071604715 