Сергей Орчанин
По берегам страны родной
Во всю уже гуляет лето,
Давно уже прошёл застой,
Да возвращается всё это.

Куда же мы спешим, куда?
Да- колбаса была два двадцать.
Но-по талонам. Ерунда?
И скверная была, признаться.

Назад вернёмся к трезвакам,
Или подальше-где расстрелы?
А там страна по лагерям
И там был ад всем самым смелым.

Где Толя Марченко погиб,
И голодом себя замучил.
Чтоб не глумились наглецы
И чтоб полегче стало прочим.

Мы возвращаемся в тот мрак,
Где всё давно уже, но было.
И то, прошедшее-пустяк,
Где у беспамятных есть сила.

Мужик то остолоп, с ним ясно,
Элиты то ворьё- всё так.
А глупость, видимо, заразна,
Ей всякий заражён сейчас.

Зачем вам Крым, друзья-славяне?
Зачем Луганск, а с ним Донецк?
Все стали будто басурмане
А Чингиз-хан у нас отец.

Крещёные-перекреститесь,
Евреи-вспомните про кровь!
Рядами тесными сомкнитесь,
Чтоб зло не возвратилось вновь.

Оно в тепле себе гужует,
Об этом вот и мой рассказ.
И нам беды оно надует,
Да идиотам то как раз.

Желаем ли и мы -чего?
Я лично сыт и до отвала.
Знать та была, что  мне давала,
И секс и ласку-всё, всего.

Но коль желаем -то чего?...

11 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061107274 