Сергей Орчанин
Я лирою не  торговал,
И не платил я за прочтенья.
Меня так мало ведь кто знал,
Но нет совсем и сожаленья.

Пишу я правду в час лихой,
Тем раздражаю негодяев.
Я нарушаю их покой,
Злы на меня, я понимаю.

За слово вольное всегда
Страна нещадно избивала,
"Присели" многие тогда,
Да их имён страна не знала.

Здесь Фукс, Беляев, Соколов,
Да режиссёры посидели.
И Новикова путь таков,
Но и чего же мы хотели?

Едино мыслить все должны
И так, как партия велела.
А комиссары нам важны,
Они нас уведут "налево!"

Чумных времён идёт пора,
Всё также правда под запретом.
Но дружно все кричат: "Ура!"
И славят Путина при этом.

22 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062300272 