 Вчера они жили в горах,
Сегодня живут в Петербурге.
Не виден на лицах их страх,
Но воля видна Демиурга.

Муслимы легко к нам пришли,
Детишек рожают и много.
Они здесь покой обрели,
В горах разве только тревога.

Всё нравится, всё хорошо,
Лишь мы им мешаем, немного.
Что было-давно то ушло,
И нам собираться в дорогу.

Придется и нам уходить,
Нас ждёт Антарктида и всё же.
Стараюсь я не загрустить,
Но сам не пойму отчего же.

Одеты неважно они,
Но всё переменится вскоре.
Наступят нам "хмурые дни",
Как память о русском приколе.

А раньше сюда всем никак,
Остаться-ты даже не думай!
В горах твое место, босяк.
Коров вон паси с тихой думой.

Они уже треть среди нас,
В Кремле руки, глянь, потирают.
Уже не исчезнут "на раз",
А с нами что будет, кто знает?

08 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070902763