Сергей Орчанин
Одна лишь мысль его гнала,
Одно стремление и было-
Союз писателей! Хвала
Всему, да то-уплыло.

А он-актёр, знать-лицедей,
Играя врать-его работа.
На сцене он и веселей
Тем, кто приходит по субботам.

И в глубине души огонь
Сжирая всё  не угасает.
Писал про пьяниц он, про вонь,
Что нашу жизнь так разъедает.

Он как Гагарин знаменит,
Богат и героина море.
Жена во Франции шалит,
Есть сын Никита, тот в призоре.

К нему Ц.К. благоволит,
Там тоже тайно любят слушать.
Актёр богат и знаменит,
Но он несчастлив-как то скушать?

Не просто всё, но он -не прост!
Союз писателей же в дымке...
Плевать нам всем  на тот вопрос,
Ребром актёру-во картинка!

Всё больше доз и, наконец,
Растает льдина, он утонет.
Всёж героин-он как свинец,
Поэт лежит, совсем не стонет.

Союз Писателей был вздор,
Но его танком переехал.
Лишь посмеяться- не в укор,
То -миф пустой, да не для смеха.

31 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060203423 