Сергей Орчанин
Она и Троцком побывала,
Да мало помнит кто о том.
Она под Питером лежала,
В краю трясинном, заливном.

Вот и название отсюда,
Былой уездный городок.
Работа в Питере-покуда,
Туда доехать ты бы смог.

Старинный центр, но двухэтажный,
Неторопливый бег домов.
Он без дворцов- не Питер важный,
Простолюдинам был здесь кров.

Всё также в Гатчине осталось,
Как было триста лет назад.
Куда то всё вперёд умчалось-
С размахом жил и Стольный град

Здесь тихо, зелено , уютно,
И скверы, парки, тишина.
Пожалуй, молодым то трудно,
И перспектива не видна.

Здесь начинался "треугольник",
Как раз тот царский огород.
До Вырицы тянулись вольно
Обслуги царской здесь народ.

Всё, что двору- везти отсюда,
из сих окрестных деревень.
Работа- никакого чуда,
Да двор кормить то каждый день

В года Советские детишек
На лето повезут сюда.
Из Ленинграда и поближе,
Ведь здесь природа -хоть куда!

Я через Гатчину проеду,
А электрички стук колёс,
Несёт меня по белу свету,
Пускай несёт- то не вопрос...

26 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052800117 