Сергей Орчанин
Иной у нас теперь герой,
И он уже не одиночка,
Он не воюет, он-другой,
Чиновник он теперь и точка.

Уже иные времена
И сильных духом нам не надо.
Героя любит вся страна
И всей стране герой-отрада.

Героя знает всяк, любой,
Он с голым торсом и повсюду.
Всегда он трезвый, не бухой,
И только то подобно чуду!

Родят героев времена
И люди выберут героя.
Нет сильных духом? Ерунда!
Теперь в героях сплошь иное.

Его приветствует народ
И любит тоже-как иначе?
Кому то денег он пошлёт
Как не гляди- а то удача!

С врагами бой герой ведёт,
И вот врагов всё больше, больше.
Тот парадокс не всяк поймёт,
Но обьяснят, что дело тоньше!

Герой у нас всегда один,
Два-многовато для народа.
Но он не знает середин и
И не боится непогоды.

Он победит нам всех врагов,
Хотя их с каждым часом больше,
Пусть невысок, но как здоров,
От этого врагам то горше!

Идут иные времена,
Герои тоже ведь иные.
Чумных детей родит страна,
Но ведь и времена-лихие.

08 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060910237 