Сергей Орчанин
Здесь сплошь зелёные дворы,
Где тополя домов повыше.
Но летом нет совсем жары,
И во дворах гораздо тише.

Здесь Ботанический был сад,
Но так давно, что всё забыто.
А всё равно ему я рад,
Не всё годами было смыто.

Ирга и слива вот стоят,
и яблони стоят тут тоже.
Селить здесь стали азиат,
Тех поселить ведь надо всё же...

Не центр этот уголок,
Но не окраина к тому же.
После войны он встать тут смог,
И Ленинский проспект проложен.

Он в Петербурге и не мал,
Как будто городок районный.
И для меня он близким стал,
Укрыв меня в годах чумлённых.

Есть и такой вот уголок,
Там тишина и зелень всюду.
Сюда меня чёрт заволок,
Но я ему обязан буду.

16 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061700405 