День полиции в лесу
Сергей Орчанин
Медведь однажды с бодуна
Задал волкам лихую трёпку.
Что, мол, бухают до хрена,
Да мысли все у них про водку.

В лесу ворья же развелось,
И младший брат не уважает.
Кому в лесу жить довелось-
О том прекрасно понимают.

Потупив взор молчали волки,
Всё правда, что им тут сказать?
Им впору зубы класть на полки,
И будет не на что бухать.

Медведю хрен ли-он непьющий,
Бухает лишь заморский мёд.
А волк в лесу худой, да злющий,
Попали волки в оборот!

Да, может быть, неправы были
И пил Медведь один шадым?
В лесу вдруг Севером завыло,
Беда с волками, худо им.

Все скинулись на ящик виски,
Ведь у Медведя-юбилей!
Не пить же ему водку с "Плиской",
От "Плиски" будешь злой как змей!

Медка бочонка три, берлогу,
Машину марки "Жигули",
Туш пять баронов-то немного,
Чтобы метели не мели.

Медведиц молодых пяток,
Чтоб танцевали, веселили.
Чтоб кровь гуляла как медок,
И чтоб сирены не завыли.

А это надо всё вручить,
Чтоб от души и всё такое.
Решили зайцу поручить,
Он их не жрал, они-смурное.

Косой не понял, он был пьян,
Пытался "откусить" немного...
Куда то вдруг пропал пацан,
Знать, ухайдакала дорога.

Поздравить босса не пустяк,
Не вручишь это всё в тихую.
Чтоб не подумал всяк мудак,
Что можно власть купить в живую.

Но всё изладили вполне,
И лес три дня гудел привольно,
Народный праздник!  И везде
Пил и гулял зверёк довольный.

Устроил всё, конечно, лис,
Он был профессор дел собачьих.
Да и зверьки там не дрались,
Отлично, ну а как иначе?

Вот так порядок стал в лесу,
И вот такой отныне праздник.
А я начальству принесу,
И заяц принесёт, проказник.

  май-июнь 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060407924 