Сергей Орчанин
Года, а в их круженье свет,
Но я легко года стираю.
И, погрузясь в бегущий след,
О жизни что то вспоминаю.

Так шли нелёгкие года,
Мы подрастали, чьи-то дети.
И вот уже не детвора,
И так шагали по планете.

Годов тугая нить легко
По памяти меня проводит.
Воспоминания мягко
Куда то всё назад уводят.

Там леса нет, изгиб холмов,
Но их за горы здесь считают.
В низинах выпасы коров,
Гипс под землёю добывают.

Не только гипс, там руды есть
Полно в горах уральских чуда.
А вот и от шахтёров весть-
Гремят там взрывы-есть там руды!

В гольцах тех лишь ковыль вокруг,
Я проводил меж сопок лето,
И одиночества испуг
Меня не жёг при всём при этом.

Закрыв глаза я снова там,
Где моё детство проходило,
И словно пиво по усам
Текло, да в в рот не заходило.

Но протекал Урал вдали
И десять километров смело
Я проходил, встав до зари,
Часочка два туда нёс тело.

Потом велосипед нашли
И мне гораздо легче стало.
Теперь вставал после зари
Но дальше уезжал, бывало.

Та жизнь прошла, лишь память жива,
На мысли я себя ловлю-
Ведь одиночество не лживо,
И я его порой люблю.

июнь 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114063003122 