Сергей Орчанин
Вот это-настоящий праздник,
Для настоящих мужиков.
Бухает в этот день десантник,
Спецназовец-чтоб был здоров!

Конечно, парни оторвутся,
Для них фонтаны-ерунда.
А коль напьются- подерутся,
Пусть раз в году, да до сыта!

Не раз в году-то между нами,
Вот праздник этот-раз в году.
Беги, прохожий, со слезами,
Коль попадёшься на беду.

Здесь всё, конечно, лихо, круто,
Берет, тельняшка на всех них.
Бывают в сапоги обуты,
Попробуй вот: возьми-ка их!

Ты, может быть, в десанте не был,
И парашюта не видал.
Да патриот страны Советов,
Вот и десантником тут стал.

День Славы Воинской и Дружбы,
Ну, как же это не понять?
Он ведь и правда-всем так нужен,
Гулять не то что воевать!

Своим десантом мы гордимся,
Страна им целый день дала.
Гуляй и пей, пока Отчизна
На бой тебя не позвала.

Но позовёт- и так бывает,
Да не заплатит ничего.
Но горд десантник, он то знает,
Вот и гуляет от того.

24 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052609189 