 Когда наступит жизни крах,
Как дальше жить совсем не ясно.
Окутывает душу страх,
Такой прилипчивый, заразный.

Ты воин, "дикий гусь" тогда,
Работа им всегда найдётся.
В Донецке ждут тебе всегда,
Там воевать никто не рвётся.

Вот и работа для тебя,
Её надолго, парень, хватит.
У них бывает и семья,
Но чаще как то мимо катит.

И платят там то не пустяк,
Год повоюешь и с деньгами.
Живым остаться трудно так,
А как иначе-? И Бог с нами!

Их мало ведь кто в жизни ждёт,
И только войны за плечами.
Тебя "профессия зовёт"
Вперёд за длинными рублями.

Пусть "ополченцем" назовут,
На то плевать-не в этом дело.
Однажды труп твой увезут,
И закопают твоё тело.

Другим исход бывает, да,
Но ведь и он немногим лучше.
Танцует рядом тут беда,
И тучи чёрные всё гуще.

19 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061903659 