Сергей Орчанин
Задорнов в чём то всё же прав,
Полно ведь дураков на свете.
Когда то жил ведь динозавр,
Его вот показать бы детям.

Сын с внуком вы Бронксе к ним пошли,
Взглянуть на динозавров этих.
Ведь миллионы лет прошли
Как те гуляли по планете.

Служитель их предупредил:
Есть динозавры, но игрушки.
Я соберу остатки сил,
Такие вышли "погремушки"!

Но это значит лишь одно:
И там хватает идиотов.
Всё тоже крутится кино,
Где динозавр, но с бегемотом.

24 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062406035 