Сергей Орчанин
У нас бойцов подобных-море,
Куда ни глянь-они кругом!
С врагами рубятся на горе,
Или спасают общий дом.

Но битвы все их на диване,
Вот ту  они-ну, хоть куда!
Они дерутся не в тумане-
В компьютере война всегда!

Они ловки, быстры, отважны,
Да только там не льётся кровь.
Герои чьих то снов вчерашних,
Они забыли про любовь.

Им не нужны уже девчонки,
Но воевать уже пора
Зовёт труба отважных звонко,
Им на диване -до утра.

05 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060507691 