Сергей Орчанин
В дождях промокший Петербург,
Под зонтиками наше лето.
Невольно пусть возьмёт испуг,
Оно окончится ли, это?

Так долги наши дни зимой,
Но вот сменяются дождями.
Придёт тепло ли к нам с тобой,
Ведь с ним так сложно временами.

Плюс десять-вот и весь расклад,
Стоит июль уж не пороге.
Дожди, которым ты не рад,,
От них и на душе тревоги.

Нас холодом не напугать,
Мы сами вроде эскимосов.
Привыкли к ним и благодать,
И никаких тебе вопросов.

Уже и липы отцвели,
А солнце всё за облаками.
Сегодня вновь дожди пошли,
Что завтра сменятся снегами.

23 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062309176 