 "Тут не реклама, мужики,
Взять автоматы и в окопы!
Пока хохлы не подошли,
А вы стоите, остолопы!

И что с того, что ты-шахтёр?
Стреляй- и в этом твоё дело!
Смотрю, ты на язык остёр,
И не жалеешь своё тело."

Мобилизация идёт,
Так "добровольцев" набирают.
Вон, молодняк то так и прёт,
Как будто в игры тут играют.

Да это все-таки всерьёз,
А вот в Донбассе-ополченцы.
И что пришли-то не вопрос,
Они во власти назначенцы.

Попёрло счастье мужикам,
Да убивают то не в шутку.
"Раздать оружие лохам".
Представь себе то на минутку.

Но жизнь меняется подчас,
Кайлил вчера ты уголь в шахте.
У БТРа ты сейчас,
И смерть с тобою тут на вахте.

От москвичей то далеко,
Чужая боль и есть чужая.
Парням хлебать её легко,
И умирать не понимая.

Тепло в Донецке, хорошо,
Берём и мы АК с тобою.
Вот так конец к нам подошел,
Мы трезвые, не с перепоя.

16 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071604835 