Сергей Орчанин
Живёт в величие страна
И дружит с Северной Кореей.
Надежной ложною живя,
Что мир  к ней станет подобрее.

Она себе друзей найдёт-
Живут и в Вануату люди,
Есть Антарктиа, пусть не счёт,
Но есть, и это не забудем!

Нас ждут давно всех на Луне,
Хотят дружить там с нами тоже.
Уже считай, что вот-втройне,
Нас уважают там ... И всё же.

Вот там нас точно очень ждут,
А Марс так слёзы льёт, тоскует.
Мы не спешим-пусть подождут,
А то, гляди-ка, заблатуют.

Их надо в поводке держать,
Тогда то вот любовь ценнее.
И мужику так благодать,
Да и его любовь сильнее.

А на Земле корейцы есть,
Да и таджики очень любят.
И нам совсем плевать на честь-
Нас ждут друзья и приголубят.

05 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060510144 