Сергей Орчанин
Памяти нашей одноклассницы и в память о друге:
Ирине Рабчук

Устав от жизни, но слегка,
Бреду домой неторопливо.
Туда, где кошкою тоска
На плечи прыгает игриво.

С тоскою мы давно друзья,
Друг друга молча понимаем,
Она такая же как я -
Мы с ней друг друга дополняем.

А до неё жила печаль.
Да только вот ушла однажды.
Её мне было очень жаль,
И друг был этот очень важный.

С тех пор мы и живём втроём,
Беда с тоской, я с ними рядом.
Привычно тих мой дом родной,
Поддержим мы друг друга взглядом.

То мои верные  друзья,
Вот те-не предают, я знаю.
Их, правда, вижу только я,
Но с ними горя не бывает.

А горе бродит стороной,
Беда с тоскою не подпустят.
Я здесь живу и дом родной,
Да и друзья -те не опустят.

Пусть нет веселья-но так что?
Зато и горя не бывает.
Живём мы мирно, как никто
И про печаль не забываем.

Печали нет, она ушла,
Тоска легла на грудь как кошка.
Поди-ка ведь любовь нашла,
Мы ей завидуем, немножко...

07 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060909022 