 Что та "девчоночья" работа?
Мальчишки могут то легко.
"Да не ломайся ты, чего там"?
И без девчонок им мягко.

Идут девчонки на "работу",
На то немало есть причин.
Сломает их "работа", что ты!
Немало гибнет там дивчин.

И у мальчишек есть такое,
Всё тоже самое, дружок.
Их гонят деньги от покоя,
О том не пишут, тут-молчок!

Вот есть мальчишки-проститутки,
О нет, не жиголо, не так.
Их много в "зонах", то не шутки,
Секс в "зонах" вовсе не пустяк.

Их не насилуют, им платят,
"Работа" девочкой их-вот!
Но жизнь не только в "зонах катит",
Да только задом наперёд.

Мальчишки, юноши, подростки,
Но им девчонки не нужны.
Они и сами ведь "девчонки".
Им только деньги и важны.

По "вызовам" и по знакомствам,
Мальчишек жизнь и проведёт.
Туда приходят с малолетства,
Кого то папа приведёт.

Закрыта жизнь, о ней не знают,
Её, ну словно бы и нет.
Они, мужая, подрастают,
И борода вот точно в цвет!

Их называют "прошмандовки",
Но, впрочем, как не назови.
И дни уходят, что неловки,
Да в ухо кто то всё сопит...

15 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071508324 