Сергей Орчанин
Мы водку можем пить помногу,
И что"Крымнаш" везде кричать,
Еще найти бы в Крым дорогу,
Вот и была бы благодать.

Там "НашХарбин", тут "нашТехас",
И пусть пока они не знают,
Придет пора и грозный час,
И там по-русски забазлают!

А Древний Рим вот также пал,
Здесь-вырождение народов.
Зубов кусающих оскал
Размажет всюду их "свободу".

Да, гуманизм-то хорошо,
Но до известного предела.
Сотрут Европу в порошок
Муслимы дикие-за дело!

Куда же лёжа побежишь?
Какая к чёрту "толерантность"?
Мыслим их режет на шашлык-
Его в ответ целуют-братство...

Я не придумал тут ничуть,
Уже Европа под муслимом...
У дикарей -особый путь,
И дело, может быть, за Крымом?


06 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060600682 