Сергей Орчанин
Инсульт Егора хлестанул,
Второй, и "ласты он задвинул".
Он скромно жил, но водку дул,
И вот он мир земной покинул.

Родился он перед войной
И прелестей её наелся.
Шагал как все он со страной,
И у костра, поодаль, грелся.

На даче тридцать лет прожил,
Избушку сам сложил однажды.
Он плотничал и не тужил,
Был "бык" здоровый и отважный.

Жена в посёлке, дочь и внук,
Но сам то он как раз на даче.
Не то, что был совсем лопух,
Да делать с жизнью что- с собачьей?

Порядок в доме, во дворе,
А пенсия-коту не хватит...
Да и что делать по зиме,
Коль плотно снег повсюду ляжет?

В четыре здесь уже темно,
Людей на дачах не увидишь.
Лишь водку пить и суждено,
А нас то водкой не обидишь...

Егор Михалыч жил как мог,
Спиваясь тихо, незаметно,
Весной ему и вышел срок,
Что всем выходит повсеместно.

Шадым- а что прикажешь пить?
Коль тот этиловый-то ладно.
Он скверный, но и Бог то с ним,
Но пить метиловый-накладно.

Того с соседом "плесканул",
И жизнь исчезла, как конфета.
Писать окончив я вздохнул,
Он симпатичен мне при этом.

26 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052710564 