Сергей Орчанин
Он по редакциям мотался,
Стихи пытаясь им продать.
А вечерами "отрывался",
Писал и пил- то-благодать!

Но помня о старушке-маме,
Все навестить её желал.
Купив билет, он на вокзале
В хлам напиваясь -засыпал.

Чудил, конечно, но уехать
Ему уже не суждено.
Тут, ясно, что не ради смеха,
Виной проклятое вино.

Его стихи звонки и чисты,
Среди поэтов-он герой.
Но молодой, пусть и речистый,
Писал же он для нас с тобой.

Он был убит и всунут в петлю,
Да имя- как его убьёшь?
Остался образ-парень в кепке,
Что жить хотел так не в терпёжь...

Стихи и песни всё живут,
А он погиб почти мальчишкой...
Из петли вытащили труп,
Что улыбается нам с книжки.

А я гляжу в его глаза,
И вижу: он всё к маме едет.
Скупая вдруг сбежит слеза,
Никто ее и не заметит.

Он к маме едет много лет,
Но никогда к ней не приедет.
Всем улыбается портрет,
Его милее нет на свете.

31 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114053104986 