Сергей Орчанин
Я жил, по бытию скользя,
Учился в школе-не дай, Боже...
Да как то струны зазвенят
И вдруг обнимут-да построже.

Бараки всюду и кругом,
Сортир на два барака сложен.
Мы "приседали" там, рядком,
Я улыбнусь-как будешь строже?

И мы росли вот в тех бараках,
Там всё и всюду- на свету.
Мужали и крепчали в драках,
И подрастали на беду.

Беда же рядом колготилась
Мы жили с ней, а то-ништяк!
Та обнимая нас -слезилась,
Ведь ей то иначе-никак!

Мы там росли, где много снега,
Пурга, забиты льдом глаза.
Ты малолетку ту -пройди-ка,
Да чтоб не выползла слеза.

Мы стать могли лишь тем, кем стали,
Столицы-это не для нас!
Друг друга в схватках загрызая
Мы били в сердце, а не в глаз.

Бараков нет-всё снесено,
Те огольцы-****ионеры.
Да и читать, поди, смешно,
Про судьбы этих пионеров.

Бараки  те давно снесли,
И доживают все в хрущёвках.
Уже и внуки подросли,
Да и у внуков все не ловко.

Урал, Сибирь, живут во льдах,
Не пропадут- я верю в это.
Они давно уж на ножах,
Лежит нож в сапоге, согретый.

30 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060107745 