Сергей Орчанин
Он -жиголо, партнёр на танцах,
Или для секса он партнёр.
Получит в руки он "бумажку",
Он заработал, он -не вор.

И "до соплей" мужик доволен,
Прикупет бабе он тряпья.
А что он раб и подневолен,
Так это пустяки, друзья.

Есть это-так и слава Богу,
Вполне ведь может и не быть.
Плеснёт он в горло на дорогу,
И не о чем ему тужить!

"Щипнуть" сумеет-так тем паче,
Ведь  заплатили ерунду.
Доволен он своей удачей,
И наплевать на суету.

"Партнёром" он для власти служит.
Хотя работает мужик.
Он не о чём давно не тужит,
Он ко всему уже привык.

Что он -"партнёр", он понимает,
Но ходит выбирать царя.
Он ухмыльнётся, он ведь знает,
Играет он в игре не зря!

27 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062704835 