Сергей Орчанин
Уездный город Петербург,
И он когда то был столицей.
Всё это в прошлом, милый друг,
Теперь же им муслим гордится.

Всё как в Европе и у нас,
С чего же быть должно иначе?
Косой разрез муслимских глаз
Нам улыбнётся вмиг удачей.

Без них нам не прожить никак,
Но вот без них как  раньше жили?
Ликует походя простак,
Ведь вон как город запустили.

Размеренный разбег годов
Остудит головы лихие.
Всё как и было-будь здоров!
И мы проблемы не нажили.

И горцев миллионы враз,
Осели здесь, как пыль в квартире.
Они живут легко у нас,
Как будто бы  всю жизнь здесь жили,

С Европой вместе мы идём,
Забывши прадедов заветы
И отдаём легко свой дом,
А жить пойдём мы в горы эти.

18 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061810464 