Сергей Орчанин
Стагнация или застой,
Но в это время мы и жили.
Был мир закрыт для нас с тобой,
Да мы об этом не тужили.

О чём не знаешь-нет того,
Все жили мелочной заботой-
Еды купить, того-сего,
Тогда не просто было это.

На всё талоны-ведь война!
Пусть и холодная -но было.
Сражалась вся моя страна
За колбасу и пачку мыла.

Везде и всюду дефицит,
Да всё равно-мы как то жили.
И то,  что плохо где лежит-
Домой тотчас же и тащили.

То пусть не нужное тебе,
Но ерунда- все поменяешь.
Катились годы по судьбе,
Над нами будто бы смеялись.

Они прошли, их нет давно,
Легко мы ездим по Европам.
Да будто старое кино
Ожгёт вдруг память по субботам.

А вспомню я про не уют,
Мы жили бы как будто в мыле...
Получше ныне то живут,
Да мы то те-покрепче были.

Что перемены к нам придут-
Об это мало кто и чаял.
А с ними войны подбредут,
И вот уже-встречайте нас, мол!

Я возвращаюсь в них легко,
И также ухожу оттуда.
Воспоминаний не покой,
Я рад ему и счастлив буду.

11 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061106272 