Сергей Орчанин
Трава кругом тут на лугах,
Но даже траву ту не косят.
Стоит Россия в деревнях,
Но избы ветхие не сносят.

Пустынно всё в моей стране,
Но горожанину- семь соток.
Хоть и  у "черта на копне",
Но счастье рвется из их глоток.

Пустует, брошена земля,
Но нет её-как раз повсюду.
И всё то делают с комля,
А коль и сделают-то чудо!

Ты по России то проедь,
Хотя бы раз, но до Байкала.
К перрону вынесут и снедь-
Пять цен- и лопай до отвала!

Лежит огромная страна
От океана к океану,
Она величия полна,
Но жизни нет в ней без стакана.

А что пустует-не беда,
Ведь есть же у неё соседи.
Окончится и их беда-
Они добудут себе снеди.

14 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061610798 