Злые пляски
Сергей Орчанин
Вновь по России злые пляски-
Знать, будет в пепле голова.
То вниз, то вверх, как на салазках,
И только горькие слова.

"Дави врагов!"-опять и снова,
Но как беспамятен мужик.
Во -веселуха, право слово,
Но он то к ней как раз привык.

Да, он беспамятен, не помнит
Того, что было с ним вчера.
Его как раз иное томит-
Как похмелиться бы с утра?

А коль не пьёт-того не лучше,
Тогда о жаждет воевать.
Ему б кого нибудь "окучить",
И  стем "Победу" отмечать!

Плеснёт немного, граммов двести,
Вот и проблемы не видать.
Вы  в душу лишь к нему не лезьте,
Не будет это обсуждать.

Мужик ведь разный, есть и тётка,
Есть и непьющие порой.
Но рвёт всегда и всё он глоткой,
Не нужен мужику покой.

Но "образованных" немало,
Вот тут и комиссаров рать.
Смеялась жизнь и убегала,
Но комиссару не догнать...

06 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060608983 