Сергей Орчанин
Змею пригреешь на груди,
Так и корми её, бродяга.
Тут надо одевать, поить,
Да так, чтобы не вышла шняга.

Теперь она уж не уйдёт,
Её ты выгнать не сумеешь.
Потомство буйно подрастёт,
А трогать ты его не смеешь.

Ты, знать, мужик и ты болван,
Вот и баландой ты доволен.
Купил "хрущёвку" и седан-
Уже в судьбе своей не волен.

Все деньги банк и заберёт,
Жена в декрете-тоже дело.
А ночью ужас подбредёт,
Что цепенеет твое тело.

Случись что -тут то и трындец,
Платить ведь надо неуклонно.
Когда то был ты молодец,
Да вот выходит как то стрёмно.

Ну, а на что детей учить?
А про змею, конечно, помнишь.
Тебе еще ведь жить, да жить...
Но ты во сне тихонько стонешь.

27 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062708615 