Сергей Орчанин
И вновь лихие времена,
Они опять перед глазами.
И смуты сеют семена,
Да и обиды -как цунами.

Ворьё погнать? Да как посмели?
Ужо покажет вам наш царь!
Хохлы, гляди-ка -обнаглели,
И вот в глазах стоит печаль.

Ты  глянь-собаки, не боятся!
И старший брат ему не брат.
Вот и приходится бодаться,
Козлу с волками в аккурат.

Кавказ уже давно бунтует,
Там только дыры затыкай.
Мужик же в ус себе не дует,
Ему то только газ качай!

И Двор кормить опять же надо,
Одних министров стала рать.
Теперь в министры из детсада,
И  как всё это понимать?

Все разбежаться возжелали,
А кто же будет дань нести?
Лихие времена настали,
Концы с концами не свести...

27 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052803025 