Сергей Орчанин
"....и свобода
Вас примет радостно у входа".
Александр Пушкин.

Прикладом влепит по хребтине,
"Бегом же, падаль, мля, бегом!"
Чего еще желать мужчине?
Его-приняли. Вот и дом.

Такая у него свобода,
Вон-АКМ в её руках.
Она всё ждёт тебя у входа
В казённых черных сапогах.

Её лицо зарыто маской,
То от боязни всё идёт.
Жизнь наступает- чисто сказка,
Никто в темницу не ведет.

А чтоб не сдох дадут баланду,
Ну, а чего же ты хотел?
Ты нёс, бродяга, людям правду,
Да оказался не у дел.

Теперь "свобода" у порога
Тебя прикладом в спину бьёт.
И ты привыкнешь понемногу,
В тебе еще мечта живёт.

30 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114063004439 