 Они повстанцы-шутка ли?
Совсем не хрен с бугра.
Они в Донбасс легко пришли
Позавчера с утра.

Они "повстали" и в Донбассе
Легко прибрали власть.
Да и туда идут смеясь,
Нарадуются всласть.

Им дома очень нелегко,
Судимые тут сплошь,
Тут уж какое молоко-
Работы не найдёшь!

Отправить их бы в Дагестан,
Чечню или Ирак.
Да не пойдут они в Коканд,
"Повстанец" не дурак.

И мыла тоже он не ест,
А любит повкусней.
В Донецке им всё very best,
И нет больших страстей.

Когда же станет "горячо",
Иль кончится еда,
АК повесив на плечо
Они уйдут в бега.

Немало городов вокруг,
Пока все обойдут...
Они "повстанцы", милый друг,
Их так у нас зовут.

12 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071400872 