Как встарь
Сергей Орчанин
Как стать рабом? Совсем не сложно,
За остальное-не взыщи.
Поставит жизнь на перекрёсток,
Вот выход сам ты и ищи.

Рабу же выхода не надо,
Царя и барина хвали.
Служить царю-ему награда,
И за него рабом умри!

Но сыт и цел-хороший барин
Тебя прокормит без труда.
А ты свободой не "ошпарен",
Её не знал ты никогда.

Тогда то будет всё в порядке,
Коль в рабстве ты и был рождён.
И получить по разнарядке
То, на что жизнью осуждён.

Такая вот беда России,
Не просто выход тут найти.
Живут тут разные- косые,
Да азиатов пруд -пруди.

У всех рабов одно сознанье,
И этого не извести.
Совсем простое пожеланье-
Царя получше бы найти!

Пусть назовут и президентом,
Но это-настоящий царь.
Хоть незаметно, не моментом,
Но снова стало здесь как встарь...

28 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052807001 