 Вокруг поля и деревушки,
Каких немало по Руси.
А вот и низкая избушка,
Чьи окна в землю проросли.

Не ремонтируют, не сносят,
Уже почти что двести лет.
Не остановятся, не спросят,
Не привлекает серый цвет.

Как раз вот в этой то избушке,
Так много лет тому назад,
Жили-была одна старушка,
Не ожидавшая наград.

Она пешком ходила в Питер,
Верст шестьдесят туда идти.
Хотя и он глаза повытер,
Столица-как то не крути!

Старушке сорок лет  и было,
Недолго  жили все  тогда.
Там няней с ребёнком ходила,
И так пролетели года.

Ей памятник здесь установлен,
За руку ведет малыша.
Пусть здесь, но он все таки сложен,
Знать, помнит то наша душа.

А вырос ребёнок в поэта
И нам обо всём рассказал.
В российской деревне вот в этой
Стоит небольшой пьедестал.

июль 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071701871 