Косари. из сб-ка Портрет подпольного поэта
Сергей Орчанин
С.И Маклакову.

То не певцы и не поэты,
Те парни были "косари".
Да ими всё то и согрето,
Пусть и трудились за рубли.

Они ту музыку "писали",
Что расходилась по стране.
Её на рынках покупали,
Она всегда была в цене!

Кассета-"чирик", то-десятка,
Пластинка же два -пятьдесят.
Куда дороже, но не жалко,
Был всяк кассете этой рад.

Там были Северный, Высоцкий,
Потом и Розенбаум был.
А вот до них был Серж Никольский,
Но есть ли те, кто "не забыл"?

То время "музыки на рёбрах",
Там Рудик Фукс, Борис Тайгин.
Она жила на кухнях скромных,
Никто ей был не господин.

В года глухие -без цензурно?
Да! И это было так!
В глухой провинции культурно
Могли мы слушать не пустяк!

Исчезла "музыка на ребрах",
Её убил магнитофон.
Но-шаг вперёд и тот огромный,
И это в радость, а не в стон.

Вот так вот "косари" возникли,
Рыжков, Мазурин, Маклаков.
А с ними песни к нам проникли,
И был подпольный цех таков.

Года ушли и с ними люди,
И те певцы давно ушли.
Но мы всегда их помнить будем,
Пускай полно у нас седин.

03 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060309411 