Сергей Орчанин
Когда приходят холода
И наступает непогода,
Знать, в гости к нам спешит беда,
Но это всё и есть природа.

Мы всё же северный народ
Для нас и сорок-очень жарко.
А под рубашкой всюду пот,
И нам в жару совсем не сладко.

И в холода не веселей,
В жару нам всем не очень ловко.
Изжарит солнце нас как змей,
Не просто здесь-нужна сноровка.

Привыкнуть можно ко всему,
И мы вот тоже-глянь, привыкли.
Мы существуем и в жару,
И в холода совсем не сникли.

15 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061700537 