Сергей Орчанин
http://my.mail.ru/mail/zorena/video/6816/6819.html
http://my.mail.ru/inbox/fentezi_07/video/27/29.htm

Забит до смерти и затоптан,
Прошло с тех пор немало лет.
Но он  то был для песен создан,
В них всё- весь трудной жизни цвет!

Поэт, певец и музыкант,
Немало жизнь чем наградила.
Тот ослепительный талант,
Сгорел впустую, так и было.

Он был он Бога гитарист,
Таких и в мире-единицы.
Но скромен, да и не речист,
Он был орёл, где нет и птицы...

Что даст судьба -то и возьмёшь,
Его талантом увенчала.
Но, чтобы нос свой не занёс-
Судьба его в тайгу послала.

Сей уникальнейший талант
Мы уничтожили, так было.
И, вот от Бога музыкант,
Жил в Коми, где и ветрам стыло.

Простой мальчишка и мужик,
Да он от нас есть плоть от плоти!
Меня не тянут "за язык",
Я сам пишу, так клёвей, вроде.

Ведь он такой же как и я,
Ровесник, умерший пораньше.
Гитара, голос- всё звенят,
Да пусть они звенят и дальше.

Он-зек, и умер очень рано,
Он пьяница и наркоман.
Но в моём сердце это-рана,
Я за него приму стакан.

И ты послушай его песни,
В них-искренность, печаль и боль.
Он -уникален, тут хоть тресни,
И песней нёс свою юдоль.

Россия слушала те песни,
По кухням, да и по дворам.
В них лишь любовь, вроде болезни,
Не излечить что докторам.

Его давно нет с нами рядом,
Но песни до сих пор звучат.
И, мягкий голос временами,
Так трогает сердца девчат.

В них боль, любовь, что без наживы,
И виртуозная игра.
Поэтому и память жива
Сегодня, завтра и вчера.

30 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060108159 