Сергей Орчанин
Цена в два раза стала выше,
На всё, а это не пустяк.
Зато "Крымнаш" повсюду слышим.
Но не бывает то за так.

Медали в Сочи тоже стоят,
Мужик же думал даром то.
Лафа в Крыму, да поневоле,
И к ним приедет "конь в пальто".

Понятна станет "замануха,"
Пока в глазах-ажиотаж.
И будет "муха-цокотуха",
Что вмиг устроит всем винтаж.

В Крыму тысячелетья жили,
Кормили сами там себя.
В походы дальние ходили,
Сожгли Москву однажды зря.

Не знает лишь мужик об этом,
Про крымчаков он не слыхал.
"Крым наш" орёт он всем с приветом,
Ведь он величия набрал.

А где же взять ему иное,
Полно всего, но у господ.
Но есть величие святое,
И всё его!  Ах, ёшкин кот...

14 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061700024 