Сергей Орчанин
Я жил как все и жизни крест
Нёс как и все- а как иначе?
Пустой, возможно, и балбес,
Но жизнь -она и тем не кляча.

Нам испытанья только в цвет,
Порою кажется мне где то,
Что испытаний краше нет,
Но я и все вокруг- "с приветом"!

Всё это чушь и ерунда,
Живём же раз и очень мало.
Пустая наша жизнь-вода,
Что так легко течет их крана.

Получше жить-но только как?
Позволь узнать-хотелось всем бы.
Ведь так приятно гужевать
Не зная слова "катакомбы".

И Флорида, чудесный край,
Я не был там, но понимаю.
Вот там то-на Земле есть рай,
Который, правда, не бывает.

Я на скамеечке пишу,
Бродяга банки собирает.
Он ищет их, а я сижу,
Пивко из банки попивая.

Не ровно в нашей жизни всё,
А это правильно, однако.
Закона нет, лютует зло,
И это всё-большая шняга!

Жестянки собирает он,
В пакет укладывая ловко.
В бродяжьей жизни есть резон,
Но с нею боль и только водка.

Бродяга урны обошёл,
И мне, поди-ка, хватит пива.
Я, дописав, домой пошёл,
Неся по жизни крест игриво.

01 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060209024 