 Ломались жизни как ножи,
Лишь хруст стоял от перелома.
И возникали миражи
Созвучные предсмертным стонам.

Бродило лихо по стране,
Ему здесь было очень клёво.
Смерть миллионов на войне,
То просто всё, хотя сурово.

Они в фурашках белых шли,
Под барабанов мерный стук.
Примкнув к оружию штыки,
Пьянила кровь, а не испуг.

Какая Справедливость, где?
И Милосердия не будет.
Но канет всё в кромешной тьме,
Всё там замёрзнет, словно студень.

Изгнанники с родной земли,
Те, проигравшие солдаты,
Нигде покой вы не нашли,
Но вот ему то вы не рады.

А победители сполна
Своею кровью обопьются.
Напоит их вполне страна,
Слезой кровавою зальются.

Нет ликованья у меня,
Скорблю по всем и вспоминаю.
Там Вьюга Красная легла,
Той не было конца и края.

Да живы комиссары те,
Что Вьюгу Красную пустили.
Все мы живём всё в той же тьме,
Прошли сто лет, да как не были.

А этих комиссаров вой
Такой же точно, как и прежде.
И вновь мужик идёт на бой
В такой простой хмельной надежде.

10 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071006143 