Сергей Орчанин
Хозяин ты своей судьбы,
Кузнец пленительного счастья.
Не увидать тебе беды,
Не будет у тебя несчастья.

Ты веришь в это, милый друг,
И всё прекрасно под Луною.
И не возьмёт тебя испуг
Ни  бодуна, ни с перепоя.

Всё замечательно вокруг,
Здоровье есть, а с ним и деньги.
Успех огромный у "подруг",
Да и друзья твои не "Сеньки".

Неспешно, но за годом год
Всё утекает незаметно.
И  вот здоровье в даль уйдёт,
Совсем уж станет неприметным.

Семьи же сих пор и нет,
Да и с деньгами-ох, проблема.
Казалось-всё и только в цвет,
Иная вышла теорема.

Хозяин ты своей беды,
Где только горе и напасти.
Мелькали счастья здесь следы,
Да вышли сплошь одни несчастья.

03 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060306407 