Сергей Орчанин
Легко реакция пришла,
Рабам ведь не нужны свободы.
Была бы только колбаса-
И ведь плясали патриоты!

Неймётся им "освобождать".
И красный флаг над всей планетой.
Всего охота пожелать,
Особенно -богатства где то.

Рабов так просто не найти,
"Освободить" сначала надо.
Потом их в стойла отвести,
Ты -господин, тебе-отрада.

Ущербный мир у них в глазах,
Да ведь иначе и не могут.
А то, что дети там в слезах,
То слёзы их совсем не тронут.

Они идут "освобождать"
И берегитесь все народы!
Идёт страны большая рать-
Они особенной породы.

20 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062002936 