 Нет, трогать Ленина нельзя,
И пусть болваны ходят смотрят
На труп великого вождя,
Да пусть слюной с соплёй исходят!

Так пролетели вмиг года,
Где позабыто всё, что было,
Не расстреляют никогда
Кого режим объявит "стылым".

Те просто сами и помрут,
В СИЗО повесятся все вместе!
Читать про этот неуют
Нам, фраерам, лишь после "двести"!

Зачем про это всё читать?
Давай про секс, что под Луною,
И при свечах, что благодать,
Нас убаюкают с тобою.

А лагеря, помилуй Бог,
Вот там то нам совсем уж худо.
Там мужикам родной порог,
А остальным совсем то чудо.

Всё перевёрнуто у нас,
И те, кто лагерей достоин,
Прекрасно так живут подчас,
Наградой каждый удостоин.

А мужикам-лесоповал,
Где женских лагерей немало.
И я там будто побывал,
Да всё унесено пожаром.

Ату, кричит нам власть, ату!
Вы говорите, гады, матом!
Нельзя то слышать за версту,
Вот воровать тут можно хватом.

Пилить бюджет-не воровать,
Вот там ты мата не услышишь.
Лозам лишь только кочумать,
Деньгами уплатив за шиши!

09 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070907905 