 Меня однажды отпоют,
Быть может и оплачут тоже.
Последний мне послав салют
Промолвят: "Так прощай, Серёжа!"

Исчезнет тело на костре,
Или сгниёт в земной твердыне.
Меня оплачте на заре-
Коль есть кому оплакать ныне.

Идёт всё дальше как и шло,
Да вот заранее пишу я,
Оно не просто так прошло,
Коль жили мы, да не воруя!

Меня оплачте на заре,
И это будет мне подарком,
Сорвав листок в календаре,
И потушив свечей огарки.

Традиционная кутья-
Хоть по кусочку, парни, сьеште!
Все эти знаки бытия
Пусть будут вам они надеждой!

Напейтесь вдрызг, чтоб до соплей,
И это, право, тоже надо.
И помяните без затей,
Сегодня пейте до упада.

На этом -всё, всему конец,
Еще быть может, кто то вспомнит,
Что жил проезжий молодец,
Да имени никто не помнит.

09 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070908112 