Мужик
Сергей Орчанин
Мужик, понятно, Крыму рад,
Хоть он живёт в глухой Сибири.
Теперь то чёрт ему не брат,
Хотя враги кругом все в мире.

Но то-фашисты, что с них взять?
Пусть он босой, но справедливый!
Фашистов надо наказать,
Неведомо какою силой.

В Крыму он не был никогда
И никогда не побывает.
Все это-право, ерунда,
Ему сказали-он  страдает.

Он солидарен с тем, кто слаб,
Кого фашисты угнетают.
Он, правда, сам живёт как раб,
Не понимая -он не знает.

Всё дело тут в его царе,
А без царя он жить не может.
Он за царя всегда, везде,
Пусть и голодный-жизнь положит.

Но без царя ему нельзя,
Всегда живёт лишь как прикажут.
И в этом вся его стезя,
Что он хорош-ему расскажут.

В столице он вполне живёт,
В театре служит, иль в больнице.
Мужик сибирский тем не в счёт,
Тому такая дрянь не снится.

Он знает сам, что ложь кругом,
И телевизору не верит.
Да ведь кругом сплошной дурдом,
И накрепко закрыты двери.

Он уезжает навсегда,
А коль не может-пьёт как лошадь,
Он знает, что вокруг беда,
И с мужеством идёт на площадь.

25 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052710196 