Сергей Орчанин
Накат безжизненных холмов,
Колючка в три ряда у шахты.
И домик-будка, чтоб здоров
Был офицер, несёт что вахты.

Стоит ракета в шахте той,
Большая  крышка люк закроет.
Конечно, мы за мир с тобой,
Вот и ракеты под горою.

Вам не увидеть шахты те,
И не живут там наши люди.
Мы бережём мир на Земле,
Оно уже подобно чуду.

Хотя иные времена
Про шахты это не услышишь.
Ведь мир здесь бережёт страна,
И мир холмов ты не опишешь.

Была Холодная война,
Её ведя мы надорвались,
Дерьма наелись до хрена,
Да вот врага мы не боялись.

И были искренне вожди,
Пускай порой и заблуждались.
Конец? Но нет, его не жди,
Живи как жил, чтоб не смеялись.

А шахты всё еще стоят,
И УРы там, где танки врыты.
Вдруг что то вспомню наугад,
А остальное-позабыто.

23 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062405940 