Сергей Орчанин
Висит на стенке календарь,
В нём праздников не перечесть.
И пусть ты букварём букварь,
Но ты сумеешь в нём прочесть.

Ведь праздники то каждый день,
Их отмечать-где взять здоровье?
Но многим это вот не лень,
Так жить невестке со свекровью.

Сегодня защитим детей-
Такой сегодня у нас праздник.
Но от кого-загадки злей
Решить не сможет твой начальник.

И в самом деле-от кого?
Врагов же у детей немало.
Семья, приют и сверх того
Властей, коих всегда хватало...

У нас же праздник целый год,
Ты календарь повесь-увидишь!
Мужик с того  то, знать и пьёт,
И рано "смазывает лыжи."

Ведь жизнь в России-вечный праздник-
К стене ты календарь прибей,
И, отрывая лист, проказник,
Бухай и денег не жалей!

Сегодня защити детей,
Отметишь тоже завтра что то...
Бухай, приятель, веселей,
Ну и скорей опухнет рожа.

Но это, право, ерунда,
Ведь день Рождения Якира!
И примешь ты сто грамм тогда,
И снова в хлам гудит  хавира.

01 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060204116 