Сергей Орчанин
Пока я жив-всё лишь начало,
И лишь со смертью мне конец.
Немало что по жизни ждало
И прилетало под кострец.

Я был вполне себе "дотрога",
Да и изломан был не раз.
Увидел я по жизни много
Завистливых и злобных глаз.

Нас жизнь учила не ломаться,
Бить первым, чтобы навсегда.
Да не жалеть врага и мчаться
По жизни лихо в никуда.

Что есть-что есть, и будь, что будет!
Обиду кровью же смывай.
Так жили мы, простые люди,
И пили водку лишь, да чай.

Нам улыбались злые годы,
По Северам, где лишь нужда.
Не знали мы лишь про невзгоды,
То не для нас, на этом -ша!

Всему придёт конец однажды,
Спокойно принимая то,
Я начал жизнью жить бумажной,
Даны стишки мне, знать, за то.

Тайга была мне Универом,
Да согревали холода.
Но не был я, увы, примером,
Не в плюс, ни в минус-никогда!

Злых лет по горло нахлебавшись,
Немало что увидел я.
Шли стыд с бесстыдством, знать не важно,
Да улыбалась им заря.

И, пролистав годов пучину,
Я грустно улыбаюсь вслед.
Вот я пишу и есть причина...
Сказал лихим годам в ответ.

04 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060407361 