 Я сына не хотел пускать
В тот мир, откуда сам я вышел.
И не пустил. И благодать.
Как будто подсказал кто свыше.

Когда учился он шагать,
Да часто падал у порога,
Не разрешал поднять иль взять,
Чтоб сам вставал-пусть понемногу.

Я лишь тогда и помогал,
Когда сам справиться не сможет.
Но удивленье вызывал,
Как будто что то меня гложет.

Что жить смогу и помогать-
В том не был я тогда уверен.
Самостоятельно шагать
Вот в этом были мои цели.

Сын, подрастая, возмужал,
И на себя лишь полагался.
Но стал таким, каким он стал,
Шагал вперёд и не боялся.

Вот так и ныне он живёт,
Он сам отец и сам всё знает.
Дорогой правильной идёт,
Как надо внука воспитает.

25 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052709993 