Сергей Орчанин
На фото парень с автоматом,
Ребёнка держит он в руках.
Им прикрывается, собака,
И не берёт "героя" страх.

Не будут же стрелять в ребёнка-
Солдат спаситель и герой.
Вот это вправду, очень тонко,
Не ерунда то, дорогой!

На поле боя нет детишек
И женщин там не может быть.
Но тащат воины мальчишек,
Сумели где-то раздобыть.

Воюем мы теперь иначе,
Пришли иные времена.
Нам надо выполнить задачу,
А "что и как"-то ерунда.

Теперь и в городах воюем
И прикрываемся детьми.
Но вот о том мы не горюем,
И ты вот с нас пример бери!

Неважно как-нужна победа,
Всё остальное- только звон.
Воюем то не до обеда,
Война всё спишет, есть резон.

21 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062210345 