Сергей Орчанин
Стоял у магазина я,
Пил пиво, тут всё и случилось.
Не шевелилась лишь земля,
Ничто не дралось и не билось.

Муслим кого-то явно ждал,
Но вышел срок, а вот и  "случка".
Возник "браток" и передал
Американских денег "кучку".

Муслим их взял и вмиг исчез,
Я наблюдал лишь передачу.
Гуляла наркота вот здесь,
Где просто не бывает сдачи.

Тут не Нью-Йорк и не Париж,
Да и наркотики попроще.
Легко и просто лишь сгоришь,
Когда захочешь быть потолще.

Когда вот так-то тут чума,
Да ведь мне это не приснилось.
Здесь пролетела жизнь сама,
Мигнула и куда-то скрылась...

30 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114063009833 