 Конечно, фрицам повезло,
В том, что не вышли мы из группы.
Как Тузик грелку бы назло
Мы б разорвали их, то-трупы!

Да нам вот карта не легла,
И нам Алжир, увы, достался.
Вот так и  пропасть пролегла,
Ведь фаворит от нас умчался.

Мы немцев разнесли бы враз,
Играть со слабаком-не дело.
Как фрицам повезло сейчас,
Но мы послали  бы их влево.

Ты по деньгам то посмотри-
У нас все сплошь миллионеры.
Капелле платим-нос утри,
Всех разнесём деньгами смело!

Детей не лечим, то пустяк,
Зато в футболе всех богаче!
Да вот пошло всё в раскоряк,
Как с голытьбой играть иначе?

Ведь жалко этих неумех,
А всё фортуна, право слово.
И поглядеть- так только смех,
Да только вышло всё хреново.

Нам чемпиона подавай!
Или бразильцев, но не ниже!
Ты, Керж, не смейся, наливай,
На, закуси, чтоб рылом вышел!

16 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071604988 