Сергей Орчанин
Нож в спину всадит только тот,
Кому ты спину подставляешь.
Их много -этим кто живёт,
Его ты скверно душу знаешь.

Так было, будет, и так есть,
И Цезарь пал, увы, не первым.
Давно пустое слово "честь",
Оно зря нам щекочет нервы.

Но честь и подвиг-это есть,
Да только чаще то иное.
Из глубины времён нам весть,
Предательство-оно живое!

Чужие нас не предают,
Удар наносит самый близкий.
Но вот и праздничный салют
Затих, сменившись гулом низким.

И одиночества волна
Тебя мгновенно и накроет.
Получит кто то ордена,
Да о тебе то память смоет.

26 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052802843 