Ночные бои
Сергей Орчанин
Все мы-диванные бойцы,
Грозны, как Сталин с Троцким вместе.
Но всё равно-клопам концы!
Как те приходят рыбе в тесте.

Вот так и надо воевать,
Нас кровь на стенках не пугает.
То-наша кровь, как нам не знать?
Вон, клоп еще один шагает.

Но как трусливы те клопы-
Мы бьёмся с ними в одиночку!
Победы же едва видны,
Хотя и бьём клопов лишь в точку!

Они пикируют на нас,
На потолок, глядишь, залезут,
Оттуда вниз и прямо в глаз,
Повсюду, как фашисты, лезут!

Но с ними не незримый бой-
Полночи бьёшься с ними смело.
Под утро только на покой-
Трещит будильник очумело.

Они меня не победят,
Возможно я их-но не скоро.
Живу с клопами в аккурат,
И бодрый ночью- как и воры!

Да мы то ведь не то прошли-
Берлин же наши деды брали!
И семь потов на них сошли,
Их честь мы здесь и поддержали!

Смеёшься ты напрасно, друг,
Лихие времена вернулись.
Ты посмотри себя вокруг-
Протри глаза, что мол, проснулись!

Ты это всё увидишь сам-
Себя с клопами в дикой схватке.
Текло то пиво по усам,
Да "прилетело" по сопатке.

05 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060504323 