Сергей Орчанин
Напишут про душу, про стоны,
Поэзии всякой полно.
Душевные чьи-то истомы,
Кому -то, бывает, тошно.

Придуманный мир нарисуют,
В котором никто не живёт.
Коряво всё то зарифмуют,
Да всяк то сюда и несёт!

В их судьбах проблем очень много,
Не будут про это писать.
Красивым, подтянутым, строгим
Желает здесь каждый предстать.

Хоть врут, да ведь это то всюду,
Но как без понтов им прожить?
Нескладные вирши народу-
Так много, что не задушить!

Придумано криво и где то,
Проскочит-не всё же жевать!
Представят к награде поэта,
О чём же еще им желать?

04 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060407071 