 Узбечки по подъезду бродят,
Выводят малышей гулять.
Вчера-Коканд, сегодня всё же
Морским им воздухом дышать.

А воздух с моря-он особый,
И не бывать тому в горах.
Но им достаточно угрозы,
И без защиты просто крах.

Вот и сбиваются все в стаи.
Я это по себе узнал.
Когда один шагал по краю,
И мне никто не помогал.

Я узы разорвать пытался,
Да шли нелёгкие года.
Сквозь испытанья я продрался,
А вспомню их лишь иногда.

И загрущу как только вспомню,
Немало было в тех годах.
Да память выстрелит вдруг болью,
Здесь легче, в новых временах.

Чужая речь звучит повсюду,
Да и обслужат не всегда.
Возник муслим, подобно чуду,
И нам вот это-навсегда.

06 тюля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070609457 