Сергей Орчанин
И мы как все, такие ж люди,
Лишь можем хуже воевать.
Но нас зато побольше будет-
Сравняем шансы  как пить дать!

Ты, скажем, воевал отважно,
Медалей, вон, вся грудь полна.
А днём живёшь ты всё вчерашним-
Сегодня нет ведь ни хрена.

Дала страна тебе медали,
За остальное- не взыщи!
Ты жив, вернулся, там не ждали,
Теперь другой дом поищи.

Ты инвалид, но ведь герой же,
Страна дала тебе всего!
Теперь еще ты ждёшь, чего же?
Медалей мало-на еще!

Ах не нужны уже медали,
Квартиру хочешь или дом.
Вот этого как раз не ждали,
Да от героя же притом.

Не правильный герой попался,
Да и идет теперь такой.
Он в "Соцзашите" попытался
Найти  обитель и покой.

15 июня 2014                


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061603381 