Сергей Орчанин
В Россию движутся машины,
Домой "груз-200" так везут.
Сегодня встретят брата, сына
И слёзы горькие прольют.

Погиб "герой -освободитель",
Что "ополченцем" воевал.
Прольёт слезу его родитель,
А в глубине души-пожар.

То хорошо, что добровольцы,
И понимали на что шли.
Но у украинской околицы
Их дни сложились в миражи.

Навстречу едут им живые,
Чтоб убивать и умереть.
Тут все, понятно, молодые,
Да только едут то на смерть!

Дух авантюрный, жажда денег,
Иное ли- мне не узнать.
Моей реки здесь милый берег,
Его готов я защищать.

Но к нам с оружием не ходят,
Лишь мыслей невесёлых рой...
А трупы дальше всё увозят,
Их дома вечный ждёт покой.

03 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060306952 