 Вот "оппозиция"  режиму-
Немцов, Касьянов, что не так?
Навальный, Быков-молодчины,
И Хакамада- не пустяк!

Там коммунисты и нацисты,
И Ельцинские "хлопцы" там.
Все образованны, речисты,
Не пустят сопли по усам!

Да и во власти побывали,
Успешны все до одного.
Из власти изгнаны-печали,
Вот и бунтуют-оттого?

"Лапши" же мужику развесят,
Мол, оппозиция-они!
Они кружат, да точно бесы,
Такие вот в России дни.

Понятно, с властью они в ссоре,
Та пощекочет их порой.
Элита бывшая в фаворе,
Идти не хочет на покой.

Бухарин, Троцкий, Рыков, с ними
Врагов народа просто тьма.
Теперь же рядом со святыми
С календарей они глядят.

Вчерашние друзья по власти,
Сегодня  явные враги.
Одним тут всё-другим напасти,
Не кушать вмести пироги!

Но оппозиция была ли?
В тридцатых иль сороковых?
Вот это точно мы узнали
От павших, да и от живых.

Она была и очень много-
Лишь только началась война,
Штыки повернуты и строго,
И в пропасть вдруг летит страна!

Их было много, право слово,
Той оппозиции в стране.
Войну прошли они сурово,
И полегли они в стерне.

Есть оппозиция и ныне,
Но не Касьянов и Рыжков.
Их не увидишь ты в "картине",
Они батрачат у станков!

15 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071509136 