 Надеть ли рясу или  китель,
Тут не обычный ведь чувак.
Не про просто  ведь московский житель,
А патриарх-куда уж так!

В мундире выглядишь построже,
Мешает лишь церковный сан.
Да ведь мундир-то шутка, всё же,
Но служба-чистый ураган.

Ведь он же всё-таки не папа,
Он ходит "под царём" всегда.
Как будто штатский, словно "шляпа",
И только "есть" твердит всегда.

С фанатиками то попроще,
Он отпускает им грехи.
Расскажет про святые мощи,
Ему, Господь, в том помоги.

Мундир же мелочь и игрушка,
И без мундира-генерал.
Ведь жизнь не просто погремушка,
Он жил и всё то ощущал.

А, может, жил бы и иначе,
Да под царём не волен он.
Ну, ведь не папа, в том задача,
Он в православии крещён.

06 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070609588 