Сергей Орчанин
Все в патриоты подались
И все так бить хохлов желают!
Неважно то, в чём не сошлись,
В глазах огонь войны мерцает.

Вновь Путин милый и родной,
Фашистов бьёт он и повсюду.
Глаза горят страны больной,
Дивиться лишь такому чуду.

Мужик имперец и болван,
Он простофиля и невежда.
Нагонит Киселёв дурман-
Мужик в экстазе пялит вежды.

Он знать не знает ни о чём,
И ничего совсем не помнит.
Да он, понятно, не причем,
И душу мужика не томит.

Мужик всегда поддержит власть,
И не бывать в стране Майдана.
Дурак нарадуется всласть,
Когда проглотит полстакана.

В России сказка быть царём,
Найдёшь такое ещё где то?
Быть неразумным-это стрём,
Но есть же царь у них при этом.

05 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060509061 