Пассионарии
Сергей Орчанин
К чужим делам почтенья нет,
А к слабости-так и тем паче.
Чтим силу мы и ей привет,
Кто бьёт сильней-тот и удачлив.

Мы возвратились к дикарям,
Сопротивляться не умея.
Всё трём "Победу "по ушам,
И слова нет для нес милее.

А вот других побед то нет,
И много раз Москву сдавали.
Пятнадцать к одному- то в цвет,
В Большой войне так воевали.

Да побеждает ведь не тот,
Совсем не тот, кто бьёт сильнее.
А тот, кто через боль идёт,
И от ударов не робеет.

Малыш избит и проиграл,
Здоровый празднует победу,
Но до конца малыш стоял,
Придёт пора- хана соседу!

А у больших то слабый дух,
Они не стойкие ребята.
И часто их берет испуг,
Да никакие то солдаты.

В бою труслив и духом слаб,
Но сила есть-вот он в героях.
Воюет  парень как араб,
Но нам пример, коль мы -пустое.

Есть, есть в славянах дух бойцов,
Пусть торжествует и иное,
Жестокость- воля подлецов,
Вот там сражаются толпою.

Здесь  сила духа-ерунда,
В количестве у них и сила.
Сражался Жуков так всегда,
Везде и всюду так и было.

Повыбиты бойцы у нас,
Остались только комиссары.
А коль настанет грозный час-
Страну охватит всю пожаром.

Пассионарий не для нас,
Они исчезли, грустно это.
А торжествует педераст,
Но наша гордость не задета.

07 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060909716 