Сергей Орчанин
Нет, не колол я партаки,
И кожа белая повсюду.
Мне это дело не с руки,
Хотя считать легко из буду.

Я не сидел на шканыре,
Но часто проходил по краю.
А жил в жестокой сплошь борьбе,
Где кровь-пустяк, кто понимает...

Наколки колет молодёжь,
Не зная смысла-так, пустое.
Ты только блатаря не трожь,
Вот там то партаки-святое.

Ведь это паспорт и лицо:
Кто он по масти? Как и сколько?
Наколки не для мудрецов,
Они расскажут лишь и только.

Расскажут жизнь его на нём,
Словами хуже опишу я.
За ложь накажут враз пером,
Там кожу снимешь не мудруя!

И эти перстни на руках,
Они о многом ведь расскажут.
Колол из парень не за страх,
Они о его жизни скажут.

Мы знать не знаем ничего
О них, с наколками живущих.
Боимся- то понять легко,
Да враг опаснее не пьющий.

Жизнь не простая у парней,
И доверять  вот им- не стоит.
И дни в их жизни были злей,
Но сам то каждый жизнь и кроит...

02 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060207313 