 Нам всем отмерены года,
Где счастье и где ждут тревоги,
Уйдя однажды навсегда
Ты дверь закроешь за порогом.

Что ищешь? Как бы это знать,
Но мало тех, кто так уходит.
Здесь испытания принять
В Неведомом, что их находит.

Спокойно в царствии твоем,
Ты жри, любезный, размножайся.
Но только помни об одном-
Уйти ты даже не пытайся!

Всё для тебя, приятель, здесь,
Национальная идея,
И виски с коньяком-всё есть,
А от закусок ошалеешь.

И он ушёл, разорван круг,
Пусть мало крыс, что убежали.
Эксперимент принёс испуг-
Да разве этого все ждали?

Как их назвать, бегущих крыс,
Что побежали от достатка?
Туда где смерть, где жизнь не в жизнь,
Где только горечь лишь в остатке?

Бежали крысы, это так,
И люди тоже так бежали.
Туда -где только смерть и страх,
Они не ведая то-знали.

Вот был такой эксперимент
И крысы от тепла бежали.
Но никакой не гнал из мент,
Они опасности желали.

Да, мало, но как и людей,
И здесь Сопротивленья корни.
Живут иные без страстей
Теплом и негою довольны.

02 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070302709 