 В разбеге сил, в расцвете лет,
Мы шли на дно, где счастья нет,
К бандитам жизнь и только к ним толкала.
Туда же многие пошли
И место там себе нашли,
К другим мирам моя судьба бежала.

А всё легко произошло,
Нет, семь потов с нас не сошло,
Была страна, пусть небольшой, но был достаток.
Сегодня и страны той нет,
А от достатка лишь "привет"!
И вот иной везде уже порядок.

Тянулись сонные года
И растворялись в никуда,
Да вот исчезли-как и не бывало.
Но уходили с ними мы,
И проживали жизнь взаймы,
Потом расплатимся-нас жизнь в руках держала.

Мы подрастали-детвора,
С ножами,-ох, не ерунда,
И малолетки очень многих ждали.
Оттянешь трёшечку-пустяк,
И скажешь: "Это просто так",
А дома в фаворе и просто без печали!

И так вот жизни маята
Всех засосала без следа,
Назад дороги, парни, не найдётся.
Идя вперёд не оглянись,
А перед боем помолись,
И обретёте то, как раз, что ждётся.

09 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070903712 