Сергей Орчанин
Безгубый рот, зубов оскал,
Да взгляд, который не мигает.
Такой сегодня идеал,
Но многое он подмечает.

Не видно на лице морщин,
Как будто кожа молодая.
Знать, властный, жесткий господин,
Что миром вертит как желает.

Мы царство возродили вновь,
Мы, сами,  а не злые духи.
Идёт война и льётся кровь,
Летят на запах крови мухи.

Да мы то-каждый не при чём!
У всех семья, работа, дети...
От тех, как я- лишь "вонь ручьём",
Без нас всё сделают на свете.

Мы принимаем всё легко,
Заботясь о себе, любимом.
Чтобы лежать было мягко,
Чтобы не все считали свином.

Всё совершается без нас,
В стране хозяева мы- верно?
На всё мы закрываем глаз,
Да ведь и это-беспримерно!

29 мая 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060107326 