 Захватим быстро города,
Между домами ставим танки.
Как  выбьют нас они тогда?
Вот тут хохлам и "попаданки".

Там жителей полным-полно,
И город этот будет нашим.
Снабжать нас будут- решено,
Да и с оружием, так скажем.

Так не воюют-ну и что?
А мы повстанцы-власть меняем.
Примером Крым  нам, а вот то,
Совсем иначе понимаем.

Повстанцы мы и среди нас
Так много тех, кто издалёка.
Мы заберём себе Донбасс,
"Освободим" его до срока!

Но нам и платят хорошо
От добровольцев нет отбоя.
И время сладкое пошло,
Ведь в городе не будет боя!

Как клещ под кожею мы там,
Не просто вытащить, хоть малость.
И всё нам будет "по зубам",
Всё нашим мужикам то в сладость.

06 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070700181 