 Моих друзей незримый след
Бывает отыскать не просто,
И кто то жив, а кто то нет
Под нашим небом очень звёздным.

Кого-то вспомню я порой,
От грусти лишь глаза закрою.
Вращался шарик наш земной,
В строю мы жили иль без строя.

И жизнь в стране была проста-
Подохни нынче, а я завтра.
Мы поднимались все с утра,
И дружно хряпали баланду.

И всё же это жизнь, поверь,
Ту полной ложкою хлебая
Мы друг для друга будто зверь,
За человека не считая.

Я принимаю жизнь как есть,
Со всем, что есть и с тем, что будет.
Порой приходит злая весть,
Но пусть идёт и кто осудит?!

Под звёздным небом мы живём
И одиноки во Вселенной.
А огромном мире здесь наш дом,
Где оборвётся путь наш бренный.

02 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070302904 