 Полны тревоги наши дни,
Но как же им не быть в тревоге?
Война, то как не назови,
Уже давно не на пороге.

Опять секретная война,
Мы величавость защищаем.
Ах, как она нам всем нужна,
Врага же мы вовсю терзаем.

Да вот враги везде, кругом,
Мы стали "крепостью в осаде".
Спалим, пожалуй, общий дом,
И чё?  И всё! Да Бога ради...

Мы возрождаем "русский мир",
И вокруг нас полно чеченцев.
Живёт отлично их амир,
А мы похожи на младенцев.

У нас "СвященнаЯ война",
Ну, а других ведь не бывает.
В огне соседская страна,
Донбасс с Луганском полыхают.

Конечно, их "освободят".
И никакой нет Украины.
Дожди проходят в аккурат,
Теплеет, да и небо сине.

03 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070307409 