Сергей Орчанин
Могущество былого-нить,
Но есть Сибирь, её богатства.
Их следовало б защитить,
Но сил то нет, есть только пьянство.

Сосед могуч, не пьёт, не спит,
Как много танков на границе...
Ведь заберёт всё, паразит,
И это всё, увы -не снится.

Ты вот сюда смотри, мужик,
На Украину-там фашисты!
К колонне пятой ты привык,
Как сделали тебя здесь чисто.

Страна ресурсы отдает,
Лет пять- и вся Сибирь в Китае.
Но патриот тоской живёт,
По Украине, засыпая.

Не беспокоит их Китай,
Бесправие-не беспокоит.
Без мяса каша, вот и чай,
"На грудь пролил" и  грусть проходит.

Сибирь уже не защитить,
Китайцы прочно там осели.
На них работать, с этим-жить,
Об этом спели мне свирели.

Теперь работать лишь на них,
И их ответ для нас так важен...
Вот обещаний рой пустых-
Для мужика лишь он и важен.

28 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114053105661 