Сергей Орчанин
Там есть рабочие места,
Луганск с Донецком ждут героев.
И платят там- то нам мечта,
У нас получится с тобою!

Но, правда, могут и убить,
А иногда и убивают.
Рискуешь: быть или не быть?
Но риск как раз и выбираешь.

Страна живёт тем, что добудет,
Продав накормит свой народ.
Так мест рабочих мало людям,
Так испытаний много ждёт.

Ведь надо жить как раз сегодня,
Что будет завтра-то не в счёт.
Там могут подстрелить свободно,
А могут и послать в расход.

И всё таки там есть работа,
Весьма опасная порой.
И на войне ведь нет субботы,
Там не бывает выходной.

Но всё вот это есть работа,
И то-рабочие места.
Ты улыбнёшься грустно что то,
Такие нынче вот дела.

И всё-таки придётся ехать,
Ведь без работы-никуда.
И с этим тоже не до смеха,
Ведь сторожит то там беда.

Вот так и едут "бить фашистов",
А то всегда в чужой стране.
Тут не совсем, пожалуй, чисто,
Но ты не думай о войне.

Тебя то ждёт как раз работа,
Там есть рабочие места.
Да грустно стало отчего-то,
Хоть улыбается мечта.

19 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061905536 