Сергей Орчанин
Раскаты мировой войны,
Сама ль война идёт- не знаю.
Не всё в порядке у страны-
Вот это чётко понимаю.

Собрать Империю? Туфта!
Их две осталось на планете-
Китай и мы. Но есть мечта,
Вот той живут, ну, словно дети.

Былых Империй только след
На карте мира и найдёте.
Мы ищем, словно кот обед,
Войну- страна в восторге, вроде.

Охота прихватить Техас,
Пусть Украину-для начала.
Веду я горестный рассказ,
Мотаю лыко, да сначала.

Страна желает воевать
И величавостью подуло.
Всё проиграли-наплевать!
Они в восторге сводят скулы.

Ведь мы за мир? О, да, потом,
А для начала повоюем.
Покажем всем мы "суп с котом",
И в боевой рожок подуем.

Весь мир фашисты и враги,
И мы одни святые, право.
Такие вышли пироги-
Желает воевать держава.

Они в бреду как заклинанье
Всё имя Путина твердят.
Он их спасёт и покаянье
Придёт однажды в аккурат.

19 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061905698 