Сергей Орчанин
Кто будет завтра- ты, иль я?
Да вот прошло и легче стало.
Такой простой путь бытия,
Да всё, что было, вдруг-"догнало".

Мы расставались навсегда,
И не увидимся- то знаем.
"Блюющим бантикам" заря
В ту ночь на диво оторжала....

Нас разнесёт по всем краям,
Мы там, где полюса планеты.
Да память к матерям, отцам,
Свела и нас на Белом свете.

Не видел Иру я давно,
Почти полвека-разве мало?
Но это грустное кино
Опять мне память навязала.

Нескладно всё? Но так  у нас,
Ведь все мы связаны, но чем то...
Мой вопль в горле и угас,
Коль оборвалась жизни лента.

Проходит всё и то пройдёт,
Да память имя Иры студит.
Когда и за тобой придёт
Безгласный тот, что не забудет.

И нам придёт однажды срок
И нас снесут и это будет.
Нам отмеряется урок,
Но кто из нас его забудет?

Вчера за Ирой смерть пришла,
Сегодня за другою дверью.
Уходит жизнь, уже прошла,
Живущий в это мало верит...

01 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060109037 