 Иду по Дачному дворами,
А в Петербурге-благодать.
И воздух с моря временами,
Морскую соль нам даст дышать.

Вот ею то тогда и дышим,
Где город до краёв родной.
Пусть "Петропавловку" не слышим,
Хоть там стрельнут для нас с тобой.

Там в полдень пушка бьёт сурово,
Моя работа рядом с ней.
И жить мне в Дачном очень клёво,
Среди деревьев без зверей.

А вот "хрущёвские" три дома,
Что реновацию прошли.
Как взглянешь-так в груди истома,
Хотя нас всех и "развели".

Так реновации программа
Прошла пятнадцать лет назад.
И распилили, скажем прямо,
Немало денег в аккурат.

На этом кончилась программа,
Но что всем нам тут пожелать?
"Хрущёвки" в ряд стоят упрямо,
В тех разве только выживать.

Да, власть горазда на "разводки",
Накормит по уши лапшой.
Вот и осталось выпить водки,
Да загрустить, мой дорогой.

08 июля  2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070810366 