 Вот так окончилась эпоха,
Что вместе с нею и ушла.
Она была, в ней было плохо,
Эпоха в смуте и прошла.

СССР давно разрушен,
Советской власти больше нет.
Успех особый Лере нужен,
Идти туда, где меньше бед.

Туда, на Запад и в Европу,
Такими быть, как и весь мир.
То не приемлет Азиопа,
Где царь теперь рабам кумир.

Еще и партия была,
Что вместе с Лерою скончалась.
Д.С. России умерла,
О ней лишь память нам осталась.

Демократический Союз
Был ею создан в годы злые.
Теперь уж нет совсем его,
Мы были в нём, но молодые.

Спецпсих тюрьму дала страна,
А там здоровье поломали,
Лишь воля, вот её сполна,
И утоли её печали.

Всю жизнь в "хрущёвке" прожила,
За миллионами не к ней!
Она по бровке жизнь прошла,
Где много было лишь идей!

У нас тут не простая жизнь-
Оставила Россию Совесть,
С ней Честь и Мужество снялись,
Такая вот простая повесть.

Запляшет Лихо по Руси,
Рабы наперебой гундосят.
Помилуй, Боже и прости-
Стоят они и и просят, просят...

11-14 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071407545 