Сергей Орчанин
Враги развесили рекламу,
Всяк персонаж в ней-идиот!
Да вот они не видят сраму,
Хотя тот отовсюду прёт!

Рот как хомяк она набила,
Без слёз на это не взглянуть.
Мол-вкусно так, давилась ела...
Какой мудак снимал ту жуть?

Нет, не питаются так люди,
Так даже психи не едят!
Лишь отвращение побудят
Такой "рекламой" в аккурат.

Дрянных сосисок  то реклама,
Продукту, видимо, под стать.
Спаси же и помилуй, мама,
Чтобы тот ужас не видать.

05 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060508387 