Сергей Орчанин
Россия поднялась с колен,
Схватила со стены винтовку,
Полно и вздувшихся в ней вен-
Но не теряет ведь сноровку.

Сосед, поганец, охамел,
Пока я "в позе" тут стояла,
Забыл кто я? Во -обнаглел,
От пуза напоровшись сала.

Луганда будет им в момент,
Забыли салоеды маму?
Теперь у них, мол, президент,
И что они не примут сраму?

Как обнаглели же хохлы-
Пока страна стояла "раком",
Они Свободой "замогли",
Обколоты афганским маком.

Луганщина вернулась к нам,
Хохлы пусть и рванули в Киев,
Донецк тем не видать хохлам,
Другим они подставят выю.

И всё пойдёт как прежде, встарь,
Про гетмана хохлы забудут.
И править ими будет царь,
И будет всё подобно чуду.

14 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061603590 