Сергей Орчанин
Окину в прошлое свой взгляд
И вижу: Там и тут, но войны.
Мы их вели не наугад,
И мужества бывали полны.

Война Священная всегда,
Иной у нас и быть не может.
Вьетнам, Ангола- тут беда.
Да и Афган как сердце гложет.

Корея, Польша и Чухня,
Чехословакия в придачу.
Вот Украина и Чечня,
Врагам везде дадим мы сдачу!

Воюем мы не за себя,
А за свободу тех народов.
И понимаем, что не зря-
Уничтожаем идиотов.

Чтоб Власть Советская была,
А уж российская-тем паче.
Да чтоб природа ожила,
Такая нам стоит задача.

У нас давно колхозы есть
Вот им построить их поможем,
А в этом наша гордость, честь,
Себя мы не жалеем тоже!

Священных войн идёт гряда,
Мы на чужой земле воюем.
И в этом вот как раз беда,
Но мы об этом не горюем!

14 июня 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114061610619 