Сергей Орчанин
Посвящается автору под ником Юлия Соломонова, Сола  Монова,
 Маргарита Сергеева 2, и прочим ее перевоплощениям.

Полно сестричек Нантингейл,
Парням спешащим  на подмогу.
Нести минет-вот их удел,
Да не "корячить" недотрогу.

Сто лет назад -тогда как было?
В руках той медсестры был шприц,
Над нами время как застыло,
Мы-те ж:  от носа до яиц!

Да лишь не бинт в руках "сестричек",
Но здесь эпоха не при чём!
В полёт мы выпустили "птичек",
Теперь лишь стоны всё кругом!

Полны любви и неги стоны,
Вот их "сестрички" создадут.
А коль возникнут где препоны,
Их деньги быстро уберут.

Но лишь одно я твердо знаю:
И тыщу лет назад всё было так.
Я это твёрдо понимаю,
А что сто лет-так то пустяк!

Мы те же люди, те же страсти,
Всё тоже самое у нас.
И те болезни, да напасти,
Да и в дорогу- тот наказ!

29 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062908115 