Сезонные дожди. из сб-ка Белочкины сказки
Сергей Орчанин
Теплом вдруг так поманит лето,
И только скинешь свой тулуп,
А глянь-опять дожди идут,
И  ты бредёшь за пивом где то.

И снова куртка на тебе,
Идут дожди опять повсюду,
Пивка "прольёшь" и легче будет,
На нашей горестной земле.

А лето  всё равно придёт,
И свой тулуп однажды скинешь,
Вздохнёшь глубоко, да и двинешь,
Куда Макар не добредёт.

Да некуда, увы, идти,
Вот разве что до магазина.
Такая грустная картина,
Да чтобы с места не сойти!

И как же нам прикажешь быть?
Идёшь домой после работы,
А впереди -то, глянь, суббота,
И впору горы своротить!

"Пролил на грудь" и благодать,
И Крымтонаш-пусть денег мало.
Зато душа твоя гуляла,
Душе ещё чего желать?

Откроешь глаз, пусть с бодуна,
Глянь-понедельник и работа,
И лето кончилось вот что то,
А на дворе опять весна,
Открыл глаза ты с бодуна.

Во всём дожди лишь виноваты,
Хохлы, пиндосы, немчура.
Тут впору бы кричать "Ура!"
Да крик застрял и жутковато...

04 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060403456 