Сергей Орчанин
Егор тогда сидел, икал,
И был подвыпивши, но малость.
Когда Всевышний вдруг сказал:
"Желание исполню в жалость!

Всего одно, но ты учти,
Врагу всего в два раза больше.
Всё просчитай, и  то зачти,
Чтобы не выть от злобы горше".

Коль кажется, что ерунда,
Ты, значит, ничего не понял.
В глаза ему глядит беда,
И страх его в раздумьях донял.

Не просто выход подыскать,
Богаче станет враг, сильнее.
Не глаза же себя лишать,
Полуслепым лишь жить робея.

Но выход он нашёл такой,
Врагу чтоб вдвое стало хуже.
Егор был вовсе не святой,
И пояс затянул потуже.

"Хочу быть пьяным я всегда,
Но только лишь наполовину.
Не похмеляться никогда,
Не быть похожим на скотину.

Но чтоб и трезвым-ну, ни дня!
Быть полупьяным-сделай, Боже!"
И улыбнулся веселясь,
Пытаясь сделать взгляд построже...

28 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052807283 