 И вот авария в метро,
Где отродясь их не бывало.
Да как случиться то могло,
Откуда к нам беду пригнало?

И сразу Леры смерть забыта,
Не до неё уже теперь.
Большое Зло дверь отворило,
И всё-случайно, в это верь!

Тут всё случайности, приятель,
Она предупреждала нас.
Случайность -чудо, так Создатель
Оповестит про грозный час.
 
К врачу пошла, да умерла,
Какие похороны, что ты?
Тут, братец, грустные дела,
И нам бы всем твои заботы!

Пятнадцать лет назад тому
Дома негаданно взорвались,
Явился царь нам посему,
Мы, наконец, его дождались!

Тут всё случайности, увы,
И ты в них верь, как я в них верю.
Но все, конечно же, правы,
Лишь Смерть нам вот открыла двери.

16 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071603003 