Сергей Орчанин
О, да, такие тоже есть,
И на заборах они пишут.
А их проблем -не перечесть,
И всё у них то в жизни-книзу!

Здесь тоже их полным-полно,
Ущербных в мире очень много.
А вся их жизнь одно дерьмо,
Вот так вот-если, скажем, строго.

Кому то горе принести,
И вот немного лучше станет.
И стоит жертву им найти,
Ту мучать он не перестанет.

Держитесь дальше от таких,
Ведь вся их жизнь-одна проблема.
Он хочет быть среди "крутых",
Беда в семье- их "теорема".

Они опущены  семьей,
И злы на мир, тут всё без смеха.
Пиши, "поэт" мой дорогой,
Коль настоящий неумеха.

03 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060310599 