 И я, уже почти старик,
Но что могу-я лишь мечтатель.
И к рабской жизни я привык,
Твердят мне: "Так велел Создатель!"

Нас миллионы, нас не жаль,
Нас много -кто же пожалеет?
Вот я живой и рвёт печаль,
И где же те, кто подобрее?

Бандитов привели во власть,
Вот там то все они гужуют.
И орды  комиссаров  всласть
Увы, над нами помудруют.

Я это всё, дружок, прошёл,
И был растоптан властью этой.
Домой я чудом лишь пришел,
Сгореть на ветре сигаретой.

Мальчишек я учу для власти,
Но и себя, и их, мне жаль.
Такие вышли нам напасти,
И иногда берёт печаль.

Я всё же верю в мужика,
Когда воспрянув по утряне,
Разыщет под полом АК...
Вот что пригрезится ночами.

20 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062007815 