Сергей Орчанин
Всё в жизни тлен и суета,
Всё было-только мы не знаем.
Дни утекают как вода,
Мы только годы лишь считаем.

Не вровень всё у нас  у всех,
Как будто кто то нам отмерит.
Одних огромный ждёт успех,
Другому лишь несчастье в двери.

Не поровну и жизни дни,
И сколько их-никто не скажет.
Одним пленительно вольны-
Другим-глаза лишь горе мажет.

Что выпадет и почему?
Само собой, по чьей то воле?
Мы погружаемся во тьму,
Любую принимая долю.

Найдём ли мы  тогда ответ,
И есть ли он- никто не знает.
Нам выпал вот такой сюжет,
Нас неизбежность поджидает.

26 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052710305 