Сергей Орчанин
Июль почти что "на носу",
Но как свежо-такое лето.
Попали в злую полосу,
Вот и живём тепло одеты.

У нас дожди и холода,
Не Средиземное же море!
Тепло гужует по югам,
Приносит счастье, а не горе.

Мы ходим в куртках, джемперах
И загораем по подвалам.
Проходит лето в холодах,
Недорого- почти задаром.

Нам не до Турции теперь,
А в Крым и сами не поедем.
На дачах отпуск-верь, не верь,
Пора знакомиться с соседом.

Всё к лучшему у нас всегда-
То денег нет, то холодрыга.
Нам, северянам никогда
Не уподобиться задрыгам!

И Турция ведь ерунда,
Зато "Крымнаш", пусть в наказанье.
Такое лето и беда
Идёт в дождях напоминаньем.

25 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062609339 