 Тянулись как-то наши дни
По краю бытия.
Пленительно чумны они,
Да быстро отзвенят.

Останется лишь слабый след,
Как запах от цветов,
Садовых роз простой букет
Несу спокойно в кров.

Проходят нашей жизни дни,
Да в суете тревог
Вдруг как то канут все они
В водоворот дорог.

А от прошедших лет, увы,
Лишь запах, как от роз.
Да будет вкус, как у халвы,
Что не почует нос.

Зря улыбаешься, мой друг,
Совсем то не пустяк.
Когда возьмёт тебя испуг,
Что жил ты как мудак.

Я розы заношу домой,
Хоть запаха и нет.
Пусть постоят денёк-другой,
Цветы их-крови цвет.

Цветы нам принесут покой,
Где мир весь из тревог.
Простой букет, но Боже мой,
Гляжу я на порог.

10 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071006325 