Фонтанный день
Сергей Орчанин
В День Пограничника напиться-
Святое дело, господа.
Граница им  и ныне снится,
Всем не служившим никогда.

Надень зелёную фуражку,
Да и в фонтане окунись.
Пей водку, парень, а не бражку,
Пей в усмерть, а граница- снись!

Неважно всё- свята граница,
Мужик "туда" чтоб не утёк.
Вот и живут здесь голодранцы,
Удрать мечтая за порог.

Вот их то погранцы отловят,
Да и бежать то им-куда?
Из Польши быстро "забуровят"
В Сибирь на долгие года.

Вот он  и праздник всенародный-
Чтоб из Совка мы не сбегли.
Его мы чтим как благородный,
Вот и фонтаны налили.

Чтоб погранцы, когда напьются
Там искупаться бы смогли.
В Живую воду окунуться
От нашей вечной мерзлоты.

Гуляют парни, водку глушат,
Толпою бродят в этот день.
Промеж себя они то дружат,
Сегодня пить совсем не лень.

24 мая 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114052609001 