Сергей Орчанин
Цари народ не уважают,
За что его им уважать?
Царя мужик не выбирает,
Он может только угождать.

Мужик царя любить лишь может,
А, умирая, прославлять.
Бандит с рябой кавказской рожей
Не заставлял себя желать.

Но миллионы погибая,
Пред смертью славили его.
Да и за Божество считая
Ложились в землю так легко.

Но здесь не будет парадокса,
Мужик всю жизнь рабом и жил.
В Орловщине иль на Вуоксе-
Он барина всегда любил.

Всю жизнь в рабах-не шутка, право,
Да только рабство он и знал.
Царя любил, да и державу,
Другого он совсем не знал.

И ныне также как и было,
С чего царю любить народ?
Тот для него мужик и быдло,
Пусть огородом и живёт!

Боятся сильных, ненавидят,
Да наш мужик то не такой-
Пуглив и слаб, он не обидит,
И  у царя всегда покой.

Царь денег даст ему немножко,
В кредит машину чтоб купил.
Обутка чтоб была, одёжка,
И вот царя мужик любил!

Цари народ не уважают.
Да и за что тут уважать?
А наш мужик царя  желает,
Вот и приходит выбирать.

21 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062209968 