 Гулял чиновник без портков
Вечернею порой,
Тут чистый Гоголь,
Бог со мной, да чтоб он был здоров!

Он не простой был господин,
В высоких был чинах,
Гулял спокойно он один,
Но в грёза иль мечтах.

Нетрезв, понятно, но так чтож?
Ведь он же не мужик!
Его ты, милый мой, не трожь,
К тому он не привык.

Но, всё же, как не просто тут-
Ты будь хоть генерал,
Да без штанов нигде не ждут,
Хоть, скажем, ты нахал.

Его начальник, может быть,
С женой там проходил,
Чиновник же, забыв про стыд,
Спокойно всё бродил.

Такие нравы, не взыщи,
Как двести лет назад,
Лишь только позабыты щи,
Получше пьют, едят.

Давно уж двадцать первый век
Гуляет на дворе,
Да тот де самый человек,
Что был и при Петре.

Я грустно подведу итог,
Жизнь не проста всегда-
Тогда было полно тревог,
Вот их то -хоть куда!

Там тоже зла было полно,
Но всё же, без порток,
По Невскому давным-давно
Никто гулять не мог.

12 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071402080 