Сергей Орчанин
Была чужбина и нужда,
Я в ней тонул бесповоротно.
Кто то не нюхал никогда-
Салют им-ныне всё возможно.

Мне было тридцать, есть диплом,
Но нет профессии-понятно?
Лишь тот, кто тот жевал батон
Поймёт, как было всё накладно.

Я фраер был, но знал жульё,
Меня к ним и вела дорога.
Но это было не моё,
Хотя всё краем, если строго.

И я закон не нарушал,
Да вот, увы, сопротивлялся.
Я хорошо нужду узнал
Но воровать не собирался.

Нужда меня гнала к ворам,
Но я ушел в другие были.
И снег кидал я по дворам,
И шёл туда, где мы не жили.

Я через многое прошёл,
Здесь правда всё, не для пиара.
Ходил тайгой, но, знать, нашёл,
Искру, что вспыхнула пожаром.

Я вспоминаю эти дни,
В Америке иль в Петербурге.
Они мне радостно нежны,
Хотя там только закоулки.

Тайга, в которой жил один,
Попробуй ты, приятель милый.
и борода моих седин
Вдруг в зеркале мигнет игриво.

Немало я прошёл потом
И "Кухню Адскую " понюхал.
Пусть не в тайге, но здесь мой дом
И я пишу не ради смеха.

Зачем? Да вот не знаю сам,
Но есть ведь то, что меня гонит.
Текло нам пиво по усам,
Да вот теперь желудок стонет.

23 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062405714 