Сергей Орчанин
Не жгла чужая нас беда,
Нам своего дерьма хватало.
Летела жизнь, да в никуда,
За горло нас беда держала.

Кружа незримо вокруг нас,
Беда кого -то уводила.
Глаза закроем в грозный час,
Но на душе премерзко стыло.

Мы, может, рады и помочь,
Да так немного в наших силах.
Беда кружит, уводит прочь,
И мир вокруг такой постылый.

Мы редко помогаем тем,
Кого беда крылом задела.
Страданье снять, чтобы затем
Беда спокойно улетела.

Да, чью-то душу унесёт,
Но что же, милый, с ней поделать?
Не зря кружит она и ждёт,
Мы вслед глядим ей очумело.

Она сегодня не к тебе,
Она гужует у соседа.
Всё хорошо в твоей судьбе,
И ты спокоен. До обеда.

24 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062407805 