Сергей Орчанин
На Невском проспекте столицы,
Фонтанка где, Аничков мост,
Такие вдруг грустные лица,
Как будто бы тягостный пост.

Народа всегда здесь немало,
Ведь центр это-самый, как есть!
Да вот здесь людей раскидало
Автобусом, всех и не счесть!

Десятки, а их раздавили,
Как давят картошку порой.
Шахида сюда запустили
И был тот шахид очень злой.

Огромный автобус не шутка,
Заехал здесь на тротуар.
Представь-ка себе на минутку,
Какой бушевал ураган?

Он весь шириной в тротуар же,
Что было там дальше- представь.
Таджики то водят, а как же?
Попробуй другого заставь.

Те прежде водили "шахидки",
Газели с возилой-года,
Мы гибли там, словно под пыткой,
С годами мельчала беда.

Таджики водить научились,
Поменьше "шахидок "теперь.
Уже на Икарус садились,
Ведь эта машина как зверь!

Автобус не то, что "шахидка",
Как много же нас там легло.
Да стало лишь жутко и гадко,
Шахид-это ведь ремесло.

04 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114060406934 