Сергей Орчанин
Что мало пишут-экономят,
Тут всё шедевр, пусть две строфы!
А со стихом всех познакомят,
Шедевры всем нам так нужны.

Когда приходит вдохновенье,
Пусть редко, но приходит всёж,
Есть у поэта озаренье,
Писать ему так невтерпёжь!

Раз в месяц, то как раз что надо,
Шедеврам чаще и не быть.
И скоро ждёт его награда,
Нам всем поэта надо чтить!

Ведь он не чушь же нам напишет,
А про любовь расскажет он.
Живёт он этим, да и дышит,
Коль вдохновеньем окрылён.

Заплатит денежек и скоро,
Совсем уж скоро-знаменит!
Писать же каждый день-умора,
Где денег взять-душа болит!

22 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062300502 