 И вот, почти всю жизнь пройдя
Всё весело окину взором-
Внимая звукам бытия
И рассмеюсь, да будто хором.

А будущее нас простит,
Когда его и нет на свете.
В реале есть панкреатит,
И аденома на примете.

Легко по жизни боль скользит,
Та боль-реальность, просто к слову.
Легко и жизнь так отлетит,
И в прах мы превратимся снова.

Пойдём-ка мы, дружок, с тобой,
Неся куда то своё тело...
И так бывает, Боже мой,
Кольнёт сначала- и всё дело.

08 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114070805209 