Сергей Орчанин
Я верю- не дурак мужик,
Но как же он зажат, ребята.
Развяжется его язык-
И бойтесь, царские солдаты!

Гебня, охранка, много вас,
И вы гужуете, подонки.
Однажды грянет грозный час,
Когда приходят похоронки.

Но против я детей-сирот,
Хоть  при таком отце-сироты.
У них в достатке лишь забот,
Стоят на службе патриоты.

Но то стране то ни к чему,
Ах, как гужуют комиссары.
Мужик молчит-ведь потому
На кухне сплошь его "базары."

Всё возвратилось восвоясь,
А как кричали: "Не допустим!"
Подонки, весело смеясь,
Вновь привели к нам сталинистов.

Рабы их встретили: "УрА!"
Да банки по помойкам шарят.
И вышла нам одна мура.
Но дома, Санька, кости варят!

20 июня 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114062007307 