Идут иные времена,
Но, впрочем, те всегда такие:
Что "без покрышки и без дна",
Но мы к такому все "глухие".

А нам в них жить, растить детей,
И проявлять к стране заботу.
Мы в целом мире всех сильней-
"Захомутаем" враз Европу!

Пусть шло всё "сикось набекрень",
А,хоть и так-нам то на пользу!
И, "Слава Партии" не лень
Орать, хотя и шло всё это скользом...

Прошло пол-века словно сон,
Мы-постаревшие в нём дети.
И, жить как жили, всем резон,
Вот "каша" в головах у "этих"!

А пусть и так-но мы то живы,
Не только кашу ту жуём!
И, как всегда, на редкость лживы,
Всё это нам лишь нипочём!

Жить при "Советах" не пустяк-
Работы-море, за еду лишь! 
За "слово доброе", "за так"
Трудились: тут-не побалуешь!

Советов нет десятки лет-
Пришла иная "радость к детям!"-
Нам стал враждебен целый свет,
И обещают все нам "плети"!

Мы захозяйничались знатно-
В руинах Украина вся.
Хоть мы сознанием все "ватны",
Такая вышла нам стезя.

Вот, Слава Богу, нет "Советов",
А есть ли разница-ответь!
Мы те же самые ведь где-то,
Попробуй нас хоть чуть задеть!

А, что дерьмо своё глотаем-
Так нам ведь это пустяки.
"Всё будет хорошо"-то знаем,
Пусть миру битые горшки...

И внукам завещаем то,
И правнукам все то же  будет.
Дано нам вечное сальто,
Им счастливы все наши люди.
https://735606.selcdn.ru/thumbnails/photos/2020/08/18/xwxlobugpqn8f5kz_1024.jpg
17 ноября 2022




