Нам, видно, было мало горя-
Большая Смута вышла к нам.
А с нею вечная неволя
По старым движется следам.

Нам это всё давно знакомо:
Война, нужда привычны всем.
Подруга старая истома
Пробудит много "вечных" тем.

Ты жив и сыт? Отож и славно!
Чего тебе ещё желать?
И пусть немного то накладно-
От пьянства нас не оторвать!

Та Смута движется незримо,
Но в головах она  у всех-
И пусть не балерина "Прима"-
Её ждёт бешеный успех.

Недовоёвано меж нами-
Так, стало быть-довоевать!
Живыми вспыхнет всё огнями-
В огнях нам кровь и проливать...

Боярам власти больше надо-
А ты хоть в гроб живым ложись...
Не будет между нами лада-
Хоть на осколки расшибись!

Привычно нам идти по миру
С рукой протянутой-увы...
Давно уже всем "не до жира",
От голодухи все слабы.

Вот и опять Средневековье:
"Покажем, как не надо жить!".
У малышей же малокровье,
Но, по-пустому что тужить?

Живут товарищи бояре, 
Но рядом с ними трудно жить.
Все той же Веры и не твари-
Вот разве миру тут не быть...

Они как мы-они из наших,
Но нам вот только не ровня.
И не едят поганцы каши,
Забыта прежняя родня...

Увы, всё это не впервые,
Прошло сто лет и снова бой.
Мы от рожденья чумовые,
А вот и Смута, дорогой...

Конечно же, Большая Смута,
А малая нам ни к чему.
Здесь всем опять не до уюта,
Лишь только двигаться во-тьму...
https://histrf.ru/uploads/media/default/0001/62/7ba9ff065082cc0f8f1b9e39a1235059758956e2.jpeg
04 ноября 2022






