Не всё так просто в жизни нашей,
Как нам мерещится порой.
То ладно, что в достатке каши,
Да кой-когда есть выходной.

Не просто многое бывает,
Но и зависит не от нас-
Нас всех прооблемы донимают,
Да так, что впору смертный час!

Жить-хорошо, но вот живётся
Порою так, что не дай Бог.
Душа нередко выше рвётся,
Носитель для души, знать, плох...

Мы то рождаемся лохами
Всяк в них всю жизнь живёт.
Наш праздник красен пирогами-
Их ныне разве кто печёт?

То лакомство ведь-пироги,
Пусть позабыто всё уменье,
С опорной в тело бьём ноги- 
Бузить-с рождения стремленье.

Пить, да бузить-вот так и жили,
Хотя всё ныне точно так:
Соседей вот порой лупили,
Чтоб знал поганец кто простак!

И перемены в жизни были-
Одежда новая на нас,
О том нам пропоют ковыли 
В суровый, да недобрый час.

Но этот час совсем не редок,
И завтра тоже, что вчера.
Немало горестных отметок
Вокруг-лишь выйди со-двора.

Одно есть "НО"-не слабы духом,
А тот такой, что не вздохнуть.
Не поведешь порой и ухом-
От вони и клопам ведь жуть...
http://russian7.ru/wp-content/uploads/2013/02/625-448x300.jpg
15 декабря 2022