Звучит "Воздушная тревога",
Та в Петербурге прям сейчас!
А где к убежищам дорога
В суровый и недобрый час?

Как это стало и случилось,
Убежищ то ведь нет как нет?
Нам это, верно, всё приснилось-
Уж очень сытный был обед.

Но вот, увы-всё то реальность,
А нам то прятаться куда?
Вопросы-это лишь банальность,
Ведь нас не "навестит" беда!

Зачем "тревогу" ту включают,
К чему же власть готовит всех?
Немного тех кто понимает
Сей оглушительный успех!

А как посыплятся ракеты
Что с Украины прилетят?
Убежищ нет, но есть "приветы",
Настанет время для "наград".

Ведь в украинских городах 
Ракеты наши разрывались,
Разруха там и только страх-
Вот, наконец, и мы дождались!

Пусть не ракеты-так война,
Гражданская, что между нами.
Дождались мы: ах, мать честна,
И улицы вновь будут в хламе...

Довоевались, видит Бог,
Мы до "тревоги" до Воздушной.
Пришелец с нами будет строг
И мы не встретим их радушно.

Финал то будет или нет-
Нам то неведомо покуда.
Забыт и звонкий "Марш Побед",
Теперь победа просто чудо!

Опять звучит сирена злая-
А нам укрыться бы куда?
Задача очень не простая,
Хоть тренировка не беда!

А как случится то в реале-
Убежищ не было и нет?
До "сладкого мы дожевали"-
Узнать теперь бы про ответ...

Убежищ нет, но есть подвалы,
Вот в  них теперь и будем жить.
Здесь старики и те, кто малы-
Здесь БЫТИЕ от слова Быть.
https://meduza.io/image/attachments/images/007/531/961/large/12qBivlzU1tnm4tLV60gIg.jpg
11 ноября 2021





