Всё было в нашем бренном мире,
Но и, увы, давно прошло.
Но вот в заброшенной квартире
На нас Величие сошло.

Не мыты окна, грязны стены,
На пол ходили по-нужде...
Так явно виден "яд измены"-
Та в наших головах везде...

Мы обживёмся-не впервой!
Вот и соседи с нами рядом,
И наша жизнь наперебой 
Пойдёт, а той мы очень рады!

Потом же уберем дерьмо,
Замоем кровь-оно и ладно.
В проходе выставим трюмо,
Пускай соседям с ним накладно.

Живём в заброшенном бараке-
Хоть неказисто то жильё,
По праздникам всегда тут драки-
Идёт советское "новьё!".

А старый мир враз позабыт,
Где годы жизни пролетели-
"Работай!"-нам парторг твердит,
"Зимой не заметут метели!".

И я родился в том бараке,
Когда окончилась война.
Прошли же годы жизни в мраке,
Но возрождалась так страна...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSlrO50cTDOuf5cUHLzyPrZso1sHFX6xSIQbYwsvmU05A&s
сентябрь 2022