Мы были рождены в неволе
И в ней вся наша жизнь прошла.
Не о такой мечтали доле-
Но есть что есть и все дела.

Служили в Армии рабов,
Но и о том ведь знать-не-знали.
А, коль пришел домой здоров-
Какие могут быть печали?

Узнали позже обо всём,
Когда враз рухнули "Советы".
Отцы в беде той не при чём-
Из них "наверчены котлеты".

Нас катастрофа не коснулась-
Пришли иные времена.
Жизнь нам сквозь зубы улыбнулась,
Тащила вниз где нет лишь дна.

Но ведь и "с дном" не лучше было,
Ведь все мы были "на цепи".
Как пред грозою всё застыло-
Иль покусали как клопы...

Чумные были времена,
Хотя и ныне не подарок.
И снова бычится страна-
Задет немножечко "подранок".

Но дальше то ползти куда?
А разгуле Хан, а мы воюем.
Вокруг нас разве лишь беда,
Мы с нею "весело кукуем".

Прости нас, Господи, помилуй,
Рабом родился-им помрёшь.
Вот, вроде, Хан с могучей силой-
Но это всё один "звиздёшь!".

И теж рабы опять воюют,
Кто в Грузию не смог слинять.
Пропагандоны в "уши дуют"-
Нам лучшего не пожелать!

Мы те же самые и ныне,
И та же самая страна.
В роскошной мы живём пустыне,
Где только злые времена.
https://static.nv.ua/shared/system/Article/posters/002/546/141/original/40b01d70878c3ee028fd4b779bd45564.jpg?q=85&stamp=20220802122010&w=900&f=webp
08 нояюбря 2022 