Того охота и сего,
Хотя бы что-нибудь, но ладно.
У нас вся жизнь сплошной прогон,
Хотя так жить весьма накладно.

Все мы по-жизни лишь ушлёпки,
Что "прожигают" ту в цехах.
Всегда пьяны, с начальством  робки-
Жизнь наша-нищета, да страх.

И предки наши из таких-
Рабы, хоть белые то люди.
И жили хуже всех иных-
Вот разве о таком забудем?

Забудет память, а вот люди
Остались прежними-РАБЫ.
Мы за еду работать будем,
Но воевать то не слабы!

Соседей бить-ну, не бояр же? 
Соседей можно-тех нельзя.
Так у бояр и кожа глаже,
Ну, а соседям то-СТЕЗЯ.

Бить надо тех, кто послабей,
Ведь кто сильней-тебя излупит.
Держись, бродяга, веселей-
Тебя хозяин приголубит!

Ведь мы рабы-рабов потомки,
Нам с этим жить и умирать.
И в душах наших лишь потёмки-
Вот это вряд ли поменять...

Да бы ладно, но вот дети-
Мы передали им тот ген.
Мы существуем в этом свете
Детей же отправляя в плен.
https://static.kulturologia.ru/files/u17975/krepostbye1.jpg
17 декабря 2022