Дано мне было время жить-
Я жил, хоть трудно, но привычно.
То можно помнить иль забыть,
Но жизнь ведь всё равно отлична!

Отмерено нам время всем,
Хоть с каждым днём оно короче,
Вот я пишу-оно зачем?
Ответ же прост-"ведь дело к ночи"...

Но что-то есть ещё пока
И можно "лапками подрыгать."
Пусть и немного-так: слегка,
Чтоб молодежь бы не обидеть.

Нам всем даётся время жить-
Вот и живём так, как умеем.
И сможем голову сложить
Прикажут коль-то разумеем...

Чужим умом живёт страна,
Она и к насилию привычна.
У всех же просто жизнь "у дна",
Хотя она как раз обычна.

Не поменять-о том не думай,
Живи с избытком, раз уж жив.
Рожали всех с иною думой,
Да и того, кто стал паршив.

На жизнь дают немного время,
Без жизни времени полно!
Ну, да-мы воровское племя-
Так жить нам было суждено.

А, забирая чью-то жизнь,
Живёшь не дольше, но сытнее.
Пусть наше тело просто слизь,
Но будет пусть оно виднее!

Жизнь коротка сама собою,
Но вот нас тянут "на убой".
Кремлявцам мир подмять собою:
"Иди, воюй, сынок родной!"...

Всё кончится в окопе грязном,
За что погиб-ты не узнал.
Дерьмом забиты мозги разным,
Дерьма того же просто вал.

Всё кончено и Слава Богу,
Хоть было нам по 20 лет.
Такая всем дана дорога-
А вот иной в России нет.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTVxnEDqu6Ol3-rrSNcEmsAQW7GcJtDDhUtupujumUgYA&s
06-07 ноября 2022 

