Последний борт взлетел и скрылся,
А я, болван, остался тут.
Сам на себя во-всю дивился-
Каких придурков ведь "гребут"...

Осталось разве что в тайгу-
Пока не принесли повестку,
На встречу с маршалом Шойгу-
Там с ним и сделаем "отметку"...

Но что еще: вот кто б сказал?
На даче вряд ли отсидишься.
Замажешь гримом свой фингал,
Но разве этому дивишься?

И ты такой же не один:
"Танкистов" прорва на диванах!
Всяк там, понятно, господин,
Сидят с бухлом в больших стаканах.

"Танкистов" много, но вот мы
Воюем только на диване.
Пусть взято то бухло взаймы,
Но трезвые мы, а не с пьяни!

Так воевать не пустяки-
Особая нужна сноровка.
В руках же "мышка", старики,
Совсем не Мосина винтовка.

Но нас с диванов всех погнали-
Сгодится даже и больной!
Всех в Украине ждут печали,
Увы-всё это мне с тобой...

Ведь мы танкисты хоть куда,
Хотя лишь только на диване,
Но не в реале, это-да,
А вот выходит всё по срани...

Больны, увечные калеки,
Но наша жизнь -она такая.
Мы там останемся навеки,
Родную землю вспоминая.

Вот есть Монголия пока,
Рванём-ка мы туда на танке.
Крепка солдаатская рука-
Хотя, конечно, лишь по-пьянке...

Иначе ныне-все всерьёз,
Могилизация не шутки.
Война, понятно, не вопрос,
Не первоклашек прибаутки,

Мы поднимаемся с диванов:
"Вперёд! За Родину-Ура!".
Под риску хлопнув по-стакану,
Нас провожает детвора...
https://gdb.rferl.org/09870000-0aff-0242-2515-08da9d61f7b7_w1023_r1_s.jpg
25 сентября 2022








