Вот и Лонг-Айлендский пролив
Возник пред нашими глазами,
Гляжу и я, что значит жив, 
А это счастье-между нами.

Начало есть всему на свете,
А, значит, будет и конец.
Во сне я, словно в страшном бреде,
Но сонных душ вдруг стал ловец.

Недолго жизнь свою живём,
Пусть больше-меньше, но недолго.
Друг другу кровь вот лихо льём,
А крови пролитой ведь Волга...

Чужие беды радость многим,
Тем дом с людьми взорвать пустяк.
Законом не накажут строгим-
Ну, в мире этом все "не так!".

Им жизнь людская как водица,
Что по проливу тут течёт.
Здесь не восторженные лица-
Иной народ ведь тут живёт.

Чтоб слаще есть соседей давим,
А вот иначе как прожить?
Да партию родную славим-
Чтоб о прошедшем не тужить!

А жизнь ведь как вода пролива
Течёт размеренно к концу.
Живёшь нечестно, да и лживо-
Но сладко спится подлецу.

Лишь неспокойно совестливым,
Кто совесть не сумел пропить.
Им неуютно в мире лживом,
Но вот оттуда как свалить?

Ведь сон окончится однажды,
И дальше жить ведь предстоит.
Об этом понимает каждый-
Богач иль бедный паразит.

Мы лишь во сне не убиваем,
А наяву совсем не так.
"Дави врагов!"- всё это знаем,
Себя вот задавить лишь как?
https://static6.depositphotos.com/1006991/586/i/600/depositphotos_5862750-stock-photo-man-fighting-with-himself.jpg
31 октября 2022