Всё как и прежде будет скоро-
Всё теже годы в нищете,
И "от начала до упора",
Как и положено-везде!

Всё таже жизнь: бухай, да дохни!
Иное что тебе дано?
Коль недоволен-то заглохни:
Тут старое идёт "кино".

Ну, коль совсем не лезет в глотку,
Иль скажем, пропит дом родной,
Ты забывай тогда про водку- 
Глуши шадым, мой дорогой!

И пусть там много метанола,
Что чистый яд-на то плевать.
Уж, раз ты ползаешь по полу,
Не по земле-то Благодать!

Всего нам всем дано немного,
Не в волю, но и что с того?  
Но вскоре уведёт дорогша,
Пусть в ней не будет ничего.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS3pCDSVlb6jTwI54G8d7CT2-zCH9c6180BjA&usqp=CAU
07 декабря 2022.