Семьёй живут на свете люди,
Да и работают к тому.
У них забот немало будет-
Живём же мало потому.

Жизнь оказалась склочной дамой-
Не просто было жить, увы.
То многим обернулось драмой,
Кто в самом центре жил Москвы.

Не только там кусают больно,
Иных полно на свете мест.
Вот жили б мы весьма привольно 
В столицах или их окрест.

Коль не боярин-дело швах:
То денег нет, а то работы.
А то гуляешь в кандалах
Без воскресенья и субботы.

А то ведь к "стенке прислонят"
Нередко и такое, право.
"Жизнь удалась"-нам говорят,
И, уж как водится-на славу!

Но не тебе, да и не мне-
Нам доставались лишь обьедки.
А годы лучшие во сне
Мы провели, конечно, в клетке...

Накормлен ты, да и напоен,
Ходи по камере родной!
Годами только вот "не доен",
Но ерунда то, дорогой...

На воле же одни конфликты,
Да войны чередою сплошь.
Мы уже в камере реликты-
Давно забыт и финский нож.

Так отмирает жить желанье,
Но не дают тебе уйти.
Мы принимаем наказанье-
С ума бы только не сойти.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQS6BWmxojAq3GXSxo0ZSaCW4qaJRRMFr2hMa92YBLZ&s
13 ноября 2022.

