Куда-то двигались года,
Мы потихонечку старели,
Была привычной лабуда,
Ну-пока власти не "нагрели".

И что был мир-то ерунда,
А при войне совсем иное.
Рукою машет нам нужда-
Мы под чекистскою пятою.

"Работай молча, водку пей,
Славь, падла, партию родную."-
Да жизнь отдать не пожалей
За власть навеки воровскую.

Вот будет всё тогда ништяк,
И родина тебя приветит,
Посмертно орденом-{пустяк},
Военный комиссар отметит.

Бюст в школе-всё же не туфта,
Хоть прожил ты совсем немного,
Но в Украине навсегда
Твоя окончилась дорога.

Не у тебя же одного-
Ведь сотни тысяч есть героев!
Но мы молчим, а отчего-
Размыло память нам водою!

Всем нам привычно эдак жить-
ЧК работает на Славу!
Легко нам голову сложить
В атаку бегая оравой...

Ударит Хаймарс и привет-
Всех на гектаре враз накроет.
И нет отныне больше бед,
Нет и живых, никто не воет...

Доставят тело коль домой-
То ладно, но не всем тут пруха.
"Земля для нас ведь дом родной!"-
Для нашего привычно уха.

Но многие сгниют и так:
В лесах, полях и без могилы,
И у родных в глазах лишь мрак:
Хоть так, хоть эдак-всюду "вилы"...

Век короток у нас живых
И всё забудется однажды.
"Во времена: чумней чумных!"-
О том подумать сможет каждый...

А мы опять растим детей-
Для Украины много надо.
Гляди, подруга, веселей-
Ведь только это нам награда...
https://semnasem.org/files/2f443dd1-f53d-45f0-9b32-dbe56b72fd86/content?vckeditorFigureCaption-di63pi3vj15
28 января 2023