"И завтра тоже, что вчера,
Такое, было что намедни.
Вперёд, товарищи-ура!
Мы разобьём врагов к обедне!".

Хотя их много-и не счесть,
А вот друзей нам "кот наплакал".
Но нам привычна злая весть,
Да мы ведь больше то по-дракам.

Обидеть слабого? Отож!
Соседи же все нас слабее,
Приставишь к горлу финский нож-
Так враз становятся добрее.

С хохлами вот промашка вышла-
Мы люди смертные, увы.
Нам же они-корове дышло,
Но им вот принесли "халвы"...

Какой уж мир тут между нами,
Когда Чечня и та легла?
Нас кроют грязными словами,
Хреновые все, брат, дела.

Так будет или же иначе-
Всё к мировой идёт войне.
Мы не скучаем и не плачем,
Жить стали хуже лишь втройне.

В Кремле всё сделают, но криво,
Иначе не было, увы.
На нас глядят как на сопливых-
Но европейцы те правы.

И как же быть тут сиволапым,
В какую бездну кануть нам?
Да мы и жили простовато-
Сродни же стали упырям.

Но мы то ладно-а вот дети,
От нас наследие ведь то!
Идём мы гордо по-планете
И крутим вечное "сальто!".

И дети наши будут те же,
Всё ними будет точно так:
На зависть всей большой планете
Наследство им-большой пятак.
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20120525/magnat_01.jpg
06 ноября 2022