Живут товарищи бояре
Как жили много лет подряд,
У них не лица-просто хари,
Отож-наели в аккурат!

Боярин тощим не бывает,
Удел холопа то, раба.
И раб, понятно, это знает,
Ведь власть в России не слаба!

Бояре, Хан, вокруг холопы:
Куда я, Господи, попал?
А коммунисты где? Ну, что ты?
Боярином там каждый стал!

А криминал такой откуда,
Всё террористы "на рысях"?
Вот это "мутная причуда"-
Тут коммунизму вышел швах!

А тот же строили серьёзно,
Где миллионы полегли.
Всё прошлое теперь курьёзно,
С ним разобрались как смогли!

То-да и сделали всё славно,
Иконой стал плюгавый Хан.
Россия исчезает плавно,
Ту заменяет всем стакан.

Страна ведь на штыках держалась,
Что называлась СССР.
В душе же что-то оборвалось-
Ведь я же был в ней пионер!

И был строитель коммунизма,
Тот стал не нужен никому.
Здесь отказались от марксизма-
С рабами лучше по всему!

Пообижали всех соседей-
Изгои стали-всем ура!
Поеду лучше-ка к медведям-
Там Хана нет, пусть и дыра...

Была Великою страна,
Но ведь не спали россияне-
Построили-ах, мать честна,
Но, видно, строили по-пьяне...

Десятки миллионов судеб 
Под нож пошли-то ерунда!
Но вот за Хана встанут грудью
Хотя и он не навсегда.

Да, на развалиных паскудно,
И голодно весьма к тому.
Мне стало очень неуютно,
Путь со страной лежит во тьму.
http://c.files.bbci.co.uk/12AD2/production/_124789467_e120c3a6-4147-4155-b948-b2b106572d71.jpg
05 ноября 2022 











