Всё те же морды во-дворе,
Всё те же у подьездов лужи,
На вечном мы сидим нуле,
Но, все равно: о том не тужим!

Бухло придумано давно-
Не выпить всё, как не старайся.
Мы пьём же в основном говно,
Но-хлещем, а иначе-майся!

Кто не работает-тот пьёт,
Завет старинный всякий знает.
Неплохо каждый ведь живёт,
Коль жить КАК НАДО-понимает.

Мы строим всё социализм,
Вот потому и зэки всюду.
Недаром спёрли мы марксизм,
Хоть от него блевать лишь буду...

Дерьмом же Франфуртская школа 
Нас накормила задарма.
Подсели мы аж до упора-
"Осела ниже враз корма..."

Бояре появились снова,
И вот куда нам без бояр?
Им не скажи и против слова-
В момент зажгут в душе пожар.

Стоят ведь лагеря повсюду.
А безработных больше нет!
Приятно глаза, да и люду-
На всё марксистский есть ответ.

Как жизнь он прост: моргнул и точка!
И КУДА НАДО повезли.
Без папы вырастает дочка-
Ей помогли всем, чем смогли...

Прошло пол-века: всё здесь тоже,
Да и не меньше лагерей.
Бухай, приятель мой, Сережа-
Жить стало явно веселей!

На всех того веселья хватит
И в волю у подъездов луж...
Душа болит, коль "не накатит":
В России нет непьющих душ...
https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2016/12/8945.jpg
11 декабря 2022