Работаем, пока есть силы,
А в перерыве водку пьём,
Всё остальное нам лишь "вилы"-
Но так мы жизнь свою живём.

Иначе чтож: лишь водку пить?
Здоровья, денег где набраться?
Порой "подтянут" нас служить-
От той беды как оторваться?

Кремлю-народы покорять,
Империю всё больше делать.
Нам на чужбине подыхать-
До каждого Кремлю есть дело!

Иначе же почти никак-
Порою кто-то и проскочит,
Потом же медный свой пятак
Всё трёт, да про себя бормочет.

"Ох пронесло"... Всяк рад, что целый 
Домой вернулся паренёк.
Так и живёт парнишка белый
До смерти свой мотая срок.

А на груди его медалька
За славный город Марракеш,
Хрустит вот под ногами галька-
Не больно эту гальку сьешь...

Но чем то же питаться надо-
Поёт он песни целый день,
А в кепке мелочь-то награда,
Им песни петь отнюдь не лень.

Защитник же-ОСВОБОДИТЕЛЬ!
Его бы кто освободил,
То-не Кремлёвский небожитель-
Поёт, пока хватает сил.

"Ура, товарищи!" А то!-
Ведь людям он надежду дарит,
Вот крутит же с утра "сальто"-
И жертвою себя не "парит"...

Не попрошайка-музыкант,
Ансамль у метро геров,
В солдатской форме каждый франт,
Тут патриоты-нет изгоев!

Они за Родину дрались-
Им Родина так помогает.
К метро уже вот провались,
Не просят и не вымогают!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQHb_Vc3u_Dnz_Y9x8jpqD3BcM12hj_i-SK77XUbmbdzQ&s
30 января 2023



