Гляжу в немытое окно
Подолгу, а порой часами.
Идёт там разное кино,
Что называют "жизнь"-меж нами.

Там о свободе речь ведут
И про "права" расскажут тоже.
Немало разного несут-
На демократию похоже.

Окно не мыли никогда,
Стекло заплёвано дождями,
Ну, а в окно глядят тогда,
Когда закрыты временами.

А жизнь идёт и там, и тут: 
Через окно глядят "на волю".
Не всем же "волю" ту дают-
Мы заслужили эту долю.

Та жизнь проходит за окном,
Нисколько нашей не сытнее.
И кто-же будет"за стеклом"
От ярости всё стервенея?

Быть может, мы, а, может, те-
Увидеть разницу нам сложно.
И за окном всё в голытьбе,
А вот такое как возможно?

Но кто живет за тем окном:
Мы иль они- не скажешь с ходу.
Всё имитация кругом,
То-развлечение народу.

Здесь всяко лучше, чем вот там-
Там-наказанье отбывают.
Сидим по-разным мы угдам,
Лишь души наши всё страдают...
https://sushi-week.ru/wp-content/uploads/k-chemu-muzhchinam-i-zhenschinam-snitsya-zakryvat-okna-znachenie-po.jpg
11 декабря 2022