Дни нашей жизни коротки 
И сытости в них не хватало.
Да, были иногда сладки,
Но этого нам было мало.

А жизнь устроена вот так
И по-другому не бывает:
Кому то это лишь пустяк,
Но многим так ведь не хватает!

Когда подходит жизнь к концу,
То детство словно бы предстанет-
Нет до того дел молодцу,
Сильнее будущее манит.

Пройдут остатки скорбных лет,
Как и до них прошли десятки,
Уже вот лишним стал обед,
Хотя как никогда он сладкий...

"Изюм оставить на кутью-
Ведь всё равно придут, помянут...",
Вот водки надобно бадью-
Пусть морды бьют, друг друга клянут.

Твоя окончена пора,
Та и другим придёт однажды.
Без стука входят со-двора:
Такой уж день, то знает каждый.

Пойдёт всё дальше без тебя,
Хотя как при тебе-неспешно.
Живём мы жизнь свою губя,
Но вот порою то потешно...
https://www.mk.ru/upload/entities/2022/10/02/15/articlesImages/image/9c/a8/b7/3f/667284028575918afd03d5883dcda979.jpg
10 декабря 2022