Желанного мы не получим-
Чтоб было бы чего желать!
Но есть дерьма большие кучи-
О том в стихах как рассказать?

Получим разве лишь объедки,
Что кинут с барского стола.
Во всю хохочут малолетки-
"Ну, мол, взяла и не дала!".

Дни жизни быстро пролетают:
Ну-это просто карусель!
Но те, кто это понимают-
"Не сядут никогда на мель!".

У них "своё"-пока чужое,
Но это только лишь пока.
Всё на планете лишь земное-
Вода и те же облака.

Бери и пользуйся покуда
В избытке этого дано.
Вода же пресная есть чудо-
Пускай от этих слов смешно.

Вот без неё прожить попробуй-
Дней шесть, не больше, коль здоров.
Вот вспомнишь прошлое со злобой-
Того полно у фраеров...

По-жизни нам нередко мало,
Того, дано что "через край".
Ведь в дни суровые хватало
Кусочка, а не каравай!

"Не жалко-но ведь убывает!"-
Мы обьясняем это так:
"Пусть обьясняют те, кто знают,
Откуда вот такой бардак?"

"Нет, нам не жалко, но вот так:
Самим не хватит до получки.
Теперь ты знаешь про "пустяк"-
Те, "непредвиденные" случки...

На этом наша жизнь стоит
И будет так стоять покуда.
Мы в сути-каждый паразит,
Где жизнь прекрасная причуда.

Хоть так, хоть эдак, но увы-
Мы так живём и дальше то же.
А наши фраера правы, 
Что жизнь на каторгу похожа...
https://avatars.mds.yandex.net/get-kinopoisk-image/1600647/ef594938-8b0f-4199-891c-7846dc53b5dc/300x
28 ноября 2022




