Жизнь вся устроена вот так:
Чего хотим-того не будет!
В итоге будет лишь пустяк,
Но разве кто о том забудет?

Вся наша жизнь из пустяков,
Но вот они и есть награда.
С тем каждый фраерок здоров 
Им больше ничего не надо!

Всю жизнь живём ведь в нищете-
Работать ЗА ЕДУ всем надо-
Так было по-стране везде-
Советов власть есть нам награда!

Лишь это в жизни быть должно,
А остальное всё пустое.
Сегодня это всем смешно-
Мы, люди-племя воровское!

Марксисты были из бандитов:
Жить в нищете-то не для них.
Все мафиозной мастью крыты
Те парни из годов лихих.

Россия в лапы к ним попала,
А пол-Европы уж потом.
Жизнь сразу "кучерявой "стала-
Коль повенчалась со скотом!

Пустили щупальца по миру:
"То здесь ухватим, а то там!".
И было нищим не до жиру-
Коль молотком по-головам...

Марксисты-мафии отродье,
Всем этим странам был каюк.
И людям стала жизнь пародия-
Марксисты провернули трюк!

Но хуже всех "Стране Советов"-
Там миллионы полегли.
И то в России, а не где-то,
Там до сих пор те упыри.

Конец всему однажды будет
И нет им места на Земле.
В предверии посконных судеб
Пирует нечисть во-дворе...
https://ic.pics.livejournal.com/maxim_nm/51556845/6135045/6135045_original.jpg
23 ноября 2022