Мы-те же, Господи, прости,
Что жили здесь века когда-то.
Свободу нам не принести- 
Ведь за неё сражаться надо.

Свободу не даруют, нет,
Нам Кремль её отпустит крохи.
Не жди "выигрышный" билет-
Билеты те даются лохам.

А нам и в чмобах Благодать
Пропасть за Родину святую.
Бухать нас всех не оторвать-
Бухаем мы напропалую.

И та свобода нам к чему-
Веками без неё мы жили.
"Мы все уляжемся во-тьму!"-
Степные спели мне ковыли.

Свободен пить-коль есть на что,
А то плетёшься к магазину.
Идёт там "вечное сальто"-
Стоят никчёмные мужчины.

Там кореша "на грудь прольют",
Менты не трогают-всё клёво.
Достойно все у нас живут-
Какого надо вам "улова"?

Ведь коммунизм-коль дышишь даром,
И воду из-под крана пьёшь.
Сгорает жизнь твоя пожаром-
Но этим власть ты не проймёшь!

Полно у нас любой свободы-
Ты волен даже и не пить!
Но вот бухают все народы-
Их хрен кому остановить!

А пить вот то дерьмо из нефти 
Не заставляют никого.
Нас крепко оседлали черти,
Мы и паскуды от того...

Все поменялось в мире этом-
Куда не глянешь-клин везде.
И мы от пьянства все "с приветом"-
Сохой застыли в борозде.

Пусть век повсюду двадцать первый-
Мы в восемнадцатом уже!
Но мы поборемся со стервой-
Она походит в неголиже!

Свобода нам-то водку пить,
Иного отродясь не надо.
О чём с тобою говорить, 
Коль для тебя сто грамм награда?
https://cdn.create.vista.com/api/media/medium/183864826/stock-photo-high-angle-view-drunk-man?token=
17 ноября 2022






