Иной нет цели-только выжить,
Хотя же вроде не война.
И так живём травы ведь ниже-
Куда же катится страна?

Она летит беды не чуя
Куда-то, словно в небеса.
А фраер, типа обалдуя, 
Рукою чешет телеса.

Так им завещено дедами:
До смерти лямку ту тянуть.
Живут глухими временами,
Где только пёрнуть, да вздохнуть.

В столице вымытые лица,
Порою лак на волосах.
В посёлках это только снится-
Там это как бы чудеса.

Они Россию эту кормят
И в землю лягут за неё.
Но думы их совсем не томят-
Они не баре, не ворьё.

Они родной страны опора-
Говно же наверху всегда.
А то кому-то ведь умора,
Всё это-русская беда.

Она тут обжилась навеки:
Родная! Просто же своя!
И пусть те люди не калеки,
Чужими стали им края.

Родная то она родная,
Но ведь в чужом краю вольней.
Пока о том их мало знает, 
Но нет гарантий для чмырей.

Пущай бегут-то их ведь дело,
А как достанут калаши?
Голодный раб-он явно смелый,
О том забыть ты не спеши!

Пока всё держится в державе,
Хотя, понятно, что пока.
А для кремлёвских к вящей славе:
"Крепка же Ханская рука!".
https://i.ytimg.com/vi/qJaDr4Zuz04/maxresdefault.jpg
31 октября 2022
