Рука Кремля достанет многих-
Но вот реальна ли она?
В стране полно законов строгих-
Но о Руке там ни хрена...

И что с того-оно привычно,
Ну, как портянки на ногах.
Живём мы как всегда-обычно,
А вот дерьмо храним в мозгах.

Рука Кремля до всех достанет,
Да и тебя не обойдёт.
"На вытяжку" любой враз встанет-
Коль ПОНИМАНИЕ придёт!

Она незрима, та Рука,
Ухватит же кого ей надо.
Мы напрягаемся слегка-
А вдруг тут на тебя засада?

О том узнать бы-но вот как?
Без шума всё и очень тихо.
Беда нагрянет-не пустяк,
Когда вокруг гуляет лихо.

Но есть она или же нет,
А, может, просто всё случайно?
Когда повсюду море бед-
Всё очень уж необычайно...

Вот странных до фига смертей-
Болезни, к ним несчастный случай.
"Покойный жил же без затей,
Спаси нас, Господи, не мучай"...

Ответа же никто не даст-
О том, случайно ль так выходит?
Ты для Кремля лишь педераст,
Что с нищею сумою бродит.

Таких и надо извести,
Чтобы страною лучше править.
Проблемы напрочь отвести,
А лохи партию пусть славят!

А есть Рука та или нет-
Всё самому решать придется.
Невмоготу коль станет бед-
То разум сразу и очнётся.

Жить бы без козней тех-но как?
Так и кремлёвцы не сумеют.
Вот от того любой чудак 
Узнать побольше всё робеет.

Все дальше точно так пойдёт,
Так и расписано навеки.
Решает про Руку чудак-
Мы все лишь просто человеки...
https://www.meme-arsenal.com/memes/d84bf8fba08d059499eceafce6aef4de.jpg
03 ноября 2022












