Ждала нас бедность впереди, 
Где сытым быть уже достаток.
"Мы к коммунизму на пути!"-
На лозунги народ наш падок.

"Ура,товарищи-вперёд!
Построим то, потом вот это...",
Народ же этим и живёт, 
Пускай, по-сути, он раздетый.

Везде здесь "стройки коммунизма",
А мы строители его.
Полны все чувства оптимизма-
Хотя оно то отчего?

Поесть купить-уже проблема,
Всем, вроде бы, не до еды.
Серьёзная то теорема, 
Ведь не решишь тут "от булды".

Построить Коммунизм не просто,
Вот это и не удалось.
Мы больше поднимали тосты, 
И с ними лучше нам жилось.

Мы Рай построили барачный,
На зависть злющим всем врагам.
Порядок был у нас бардачный-
Текла всё водка по-усам! 

Но это вот как раз неплохо-
Пускай не сыт, зато уж пьян!
Такая жизнь-то Рай для лоха:
"Не выпускай из рук стакан!"

Его то мы не выпускали-
Спилась по-сути вся страна.
Пусть Коммунизма не дождались-
Но счастья было до-хрена!

Вот, коль не пили бы, тогда 
Его построили бы верно!
Но привязалсь к нам беда,
Да зацепила нас примерно.

А вот Европу проскочила-
Парням тем так не повезло...
Их трезвая накрыла сила-
Вот где Добро и где тут Зло?

Не строили там коммунизм,
А про "пожрать" и знать-не-знали.
У нас же погостил марксизм,
Вот с ним то и пришли печали.

Одним одно-другим иное,
А жизнь ведь как-то улеглась.
Досталась нам лихая доля-
Наживка, верно, сорвалась...
https://realnoevremya.ru/uploads/article/ba/15/855d904102216b33.jpg
15 ноября 2022







