Шли годы в мерзкой суете,
Где выжить-уже было чудо.
Советов власть у нас везде,
А с нею разве будет худо?

Кто жил тогда, те помнят, верно,
Что счастья было на-века!
А вот еще бы к ним шаверму- 
Ну, чтоб легла нам на-бока...

Народ тощой, что арестанты:
Все ими станут-дай лишь срок!
Но вот не выживут таланты-
Усвоен всеми сей урок.

Кто полный-значит, сильно болен,
Иначе был бы он худой.
Но каждый над собой не волен-
Уж очень дорог наш "постой!"

Мы строим Рай-силком, конечно, 
Где миллионы полегли.
Конца лишь нет-всё бесконечно,
А жили мы тут как могли...
https://img.zerkalo.io/720x720s/02/1/gulag_norilsk.jpeg
Ноябрь 2022 