Россия миру не страшна, 
Хотя пугает и воюет,
Она отчаянно смешна,
Пусть Кремль неистово "быкует".

Вот смогут напугать клопов,
По-стенке их размазать смогут,
А кто пугаться не готов
Ответят-лучше их не трогать....

Боится Кремль своей страны:
Под Хаймарсы парней бросает:
"Протестов меньше и шпаны!",
Как надо Кремль всё понимает!

"А ведь хохлы то упыри-
Лиман российский захватили!",
А на губах их пузыри 
Марш Мендельсона запуржили...

Как будто смотрим мы кино:
"Ведь эдак в жизни не бывает"!
Но миру это лишь смешно,
Кремль раздуваясь всех пугает.

Да, вот такие времена,
Где ложь над правдою смеётся,
А вот парням то на хрена?
Там за границу каждый рвётся!

Кремлю всё это Благодать-
Убьют их или же уедут,
Парней огромнейшая Рать
В Россию больше не приедут.

Забыты будут враз протесты,
Их сохранить не суждено,
Но будет много вновь арестов-
Жить с ними, правда, не смешно...

"Не будет газа злой Гейропе-
Пусть замерзают чуханы!",
Кремлёвским это всё до попы:
"Мы для Победы рождены!".

И, как на Севере корейцев,
Чучхэ идея их ожгла-
Без всяких европейских перцев
Страна ВЕЛИЧИЕ нашла!

"Ура, товарищи бояре-
Колхозы снова возродим!
И пусть пока ликуют твари-
В Кремле отлично мы сидим!

"Вот, посидим ещё чуток,
Потом передадим детишкам.
Ведь нам сто лет совсем не срок,
И тысяча не будет слишком."
https://funart.pro/uploads/posts/2021-04/1618637074_15-funart_pro-p-kreml-moskva-krasivie-mesta-foto-15.jpg
02 октября 2022.