Истлели моей жизни годы,
Я постарел, а жизнь прошла.
Все позади уже невзгоды
И тихо благодать сошла.

Вот сверстников в живых немного,
Обидчики погнили сплошь,
Суровая у нас дорога,
Проблемы-словно финский нож.

То там, то тут встают проблемы,
Из них ведь жизнь и состоит.
В реале то-не теоремы,
А с ними как тут будешь сыт?

Порой и выпить нам охота,
Да в мусорку врагов смести...
Но не простые тут заботы-
Интриги нелегко плести...

Не пустяки интриги, что ты-
Не "фунт изюма их плести!",
Сжевали душу ведь заботы,
Стоят что колом на пути.

Не обойти...А выжить надо,
Того гляди и заметут.
Коль жив-так то уже награда,
Не очень лёгок этот труд!
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/7E1C/production/_98648223_9391c9c9-7a74-4e6d-b5af-06ec4ffdd8dc.jpg
ноябрь 2020
