Воюют чмобики как могут,
А могут не особо как.
Напичкано их очень много,
Но с этим только лишь бардак.

Ведь воевать уменье надо-
А пареньку его где взять?
Когда вокруг тебя засады,
Да и врагов не сосчитать?

У паренька свои есть дети-
Как украинских убивать?
Мы на одной живём планете,
Да и по-русски нам базлать...

Но убиваем вот друг друга-
У Хана распря и быть как?
"Ослабла у хохлов подпруга-
Не затянуть ее никак!".

Всё это шутки-прибаутки,
Но убивают то всерьёз.
А дома же отцов малютки 
Напрасно ждут-не то вопрос!

Плюгавый Хан попёр войною-
Бандитская взыграла честь.
Дерьмо попёрло чередою,
Его никак не перечесть!

Ведь по сто тысяч лишь убитых 
Уже на каждой стороне.
Израненных полно, не сытых,
Но этих вот уже втройне.

Виновников войны повесить-
Попробуй, ведь они в Кремле.
К тому немало интереса
На грешной матушке Земле.

И этим ничего не будет-
А нас "на каторгу погнать!".
Десятки миллионов судеб
Там сгнили и не разыскать...

Воюют чмобики покуда,
На троне Хан в Кремле сидит.
Такое выпало им чудо-
Тем каждый чмобик дорожит...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/BA26/production/_127145674_32b28e79-b0d6-4d9b-8b40-028ac3c93a28.jpg
04 ноября 2022