Чмобилизация идёт-
Мозги всем лихо промывают!
Сидит у телеков народ-
И всё про всех врагов он знает!

Друзей, вот, правда, только нет,
Но и к тому давно привыкли-
Уже и это не секрет, 
Секреты нам лишь фигли-мигли...

Какие сволочи пиндосы
И оборзевшие хохлы-
Давно к ним нет уже вопросов,
Как нет в  продаже и халвы...

Раздухарились вдруг поляки,
Да и прибалты-вот шпана!
Пинков немало им под сраку-
Деды навесили сполна!

Но ныне всё не так как прежде-
Вот телевизор не соврёт!
Сидит бухой мужик в надежде,
Что снова "масть" к нему попрёт!

Что в Турцию он ездить будет,
Там словно лорд себя вести:
Надежды телевизор будит-
Как от него им отгрести?

Да пусть воюют азиаты-
Зря ль им раздали паспорта?
Мобилизация, ребяты-
Совсем, однако, не туфта... 

В Москве дивизия таджиков 
В поход готова-ну, дела!
И пусть по-русски те не лихо-
Такими мама родила...

Идут иные времена:
СССР, почивший в бозе,
Воспрял, как видно ото сна,
Пусть в аръегардном он обозе!

О том же телек не расскажет-
Он про "Победу" всё хрипит,
Мужик на хлеб беду "намажет",
Зато он очень сладко спит!

Так жизнь у телека проходит-
Чмобилизация идёт,
Страна занятие находит-
Всё тем же телеком живёт!

И завтра будет точно так-
А почему должно иначе?
Да и мужик тот не простак-
Он не на дядю ведь батрачит!

А это тоже "дай сюда!"
Пусть и живут ведь не особо...
Всё просто чистая беда,
Хоть и пустое это слово.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/1375A/production/_126860797_mob-1.png
29 октября 2022












