Идёт январь, но +12,
Во топят черти наверху!
Пора пришла поудивляться-
Ведь впору доставать соху...

Да что соха-достанем вилы
Как раз на знаковых людей.
У нас повсюду только дыры
-И нет прохода от...

Мы подбираем жизнь-так кашу
В тарелке лижет гопота,
Давно не ходим на парашу-
Но ведь житуха хоть куда...

И то не так, и сё не эдак,
А жили лучше ли мы тут?
Успех у нас предельно редок-
Привычный всех берёт испуг.

Так ведь пугальщиков в избытке,
А зоны нами все полны-
Тюрьма, СИЗО, да те же "крытки-
Всё у любимой есть страны!

Вот и живём-нам зло не горе,
А просто шутка бытия.
Вразь закипит вдруг власть как море-
 О нас"забудут"навсегда.
 
 Забудут, как пить дать забудут,
 А мы все дико голодны.
 Но будет то совсем не чудо-
 На что поганцы те годны?
 
 Пройдёт и жаркая пора,
 Завоют в марте вновь метели,
 Мы поднимаемся с утра
 Под звуки мерные капели.
 
 Проснешься-да и дальше спать,
 Ведь то голодному привычно.
 Осталось жизнь у нас отнять-
 И будет все у них отлично.
 
Но бочка до краёв полна-
Через борта вот-вот польётся,
Жизнь наша, пусть порой смешна,
Но часто кровью отольётся.

Своею, нашею, родной-
Нет у дворян души и крови.
Бродяжий мир бурлит тоской-
А мы нём разве зло лишь ловим.
 
Идут чумные времена,
Но были ли когда иные?
А мы с тобою всегда у дна-
Но трезвые, а не бухие!

Пройдут и эти времена,
Как и другие проходили.
"Ура"-кричит моя страна,
Ну, а в полях растут ковыли...

31 января 2023 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
