http://newrezume.org/news/2016-11-21-17913 

Он был один на всю страну-
Вот он и в кино, а вот на сцене,
Поёт всё песни про войну,
Что нравится подросшей смене.

Ему зачишена "поляна"
И конкуренты под замком,
Вот убран Галич, что не  странно,
Один наш бард, один кругом.

Он так про многое нам спел-
И про штрафные батальоны,
Как рядовой Борисов смел,
С ним отступали все препоны!

Как Кука съели дикари,
Поёт про спорт и про гулянки-
Ты песню слушай, да  замри-
Про милицейские подлянки.

Вот он один звучит повсюду,
Один поёт для всей страны,
Все поражались тому чуду,
Восторга все были полны.

А уж богат-так чисто Крез,
Ему всё можно-Боже, правый!
Он словно бы сошел с небес,
Божественной светился Славой.

Вот ездит по-миру легко,
Всем остальным всё то закрыто,
Порой вздохнешь лишь глубоко-
Закуска вот и вам налито!

"Так ведь француженка жена-
Какое нужно обясненье?"
На сам с другой живёт -страна
Легко "поймёт" то приключенье!

Всех КГБ легко обводит-
Он их крутой суперагент!
Джеймс Бонд в сторонке нервно курит:
Сверхзасекречен и не мент!

Помногу возит, продает-
Глаза закрыты у таможни-
"Домашники" легко даёт,
Где деньги пыль уже, возможно.

На то похоже-быть беде,
Но сам артист ее не чует,
Он ездит по миру везде,
По всей родной стране кочует!

Да вот случилось- умер он,
Живая всей стране легенда.
Не нужен-с ним и счёт сведен,
Легко и все одномоментно.

"Ты ври, а меру всё же знай!"-
Кричат поклонники угрюмо.
"Да посильнее кочумай
А слушай барда лишь из трюма!"

Но как то странно всё пошло-
"Сама, мол, власть его прессует!"
Она ударит раз всего, 
А он удара не почует.

С тех пор прошло немало лет,
Идёт всё также, как и прежде-
Дороге правде нет как нет,
Страна свои закрыла вежды.

Вот в сказки верит вся она,
Но это тоже тут не диво:
Знать, для "победы" рождена,
Да кто то будет жить красиво.

22-25 ноября 2016.