
Укрыли тучи Петербург,
Он полностью засыпан снегом,
Начало ноября и вдруг,
Вот и шуга под "диким брегом".

Каприз природы  в самом деле,
но кто бы это тут  встречал?
Неделю нам мели метели,
Суровой Арктики оскал!

Сгребают снег и вот сугробы
По грудь стоят среди домов,
Капризы матушки-природы,
Чтобы ребёнок был здоров!

Вот есть дворовые площадки
Но снегом все занесены,
Расчистят их по разнарядке:
С приходом матушки весны!

Ровнее стали и дороги,
Коль на асфальте снег лежит,
Теперь мы все не недотроги,
Пусть холод всюду сторожит.

Снег до весны слежится настом,
Сугробы разгребут весной,
Конец зимы и снегу баста,
Нам по весне лафа с тобой!

Пусть сопли все пока морозим-
Мы привыкаем к холодам,-
Пусть принесёт зима  угрозы
То пустяки лишь будут нам.

16 ноября 2016.

