http://by24.org/2016/11/29/russians_in_the_garbage/ 

Всё есть у нас: Величие и Гордость,
Есть Дума и Пахан-лишь денег нет.
В бачках мы роемся-тут тоже надо ловкость,
Коль рождены для БУДУЩИХ побед.

Пока вот так-но в этом что такого?
Из урн мы кушаем уже немало лет,
Еды там много, а порой "крутого"
Увидишь  у бачка на склоне лет.

Всё это мелочь, просто наносное,
С кем не бывало это отродясь?
Последний зуб отдам за всё святое-
Мы грудь положим, водки напорясь!

Хоть и не грудь, а колесом спина,
Пусть на помойке кушаем-не стыдно!
Всех нас поймёт любимая страна,
А той Европе вовсе нас не видно.

А хоть и видно-тоже наплевать,
когда бездомные шатаются тут дети,
Нас той Европе просто не понять,
Коль развели пути нас по планете.

Обидеть слабого-чего бывает проще,
Живём в рабах-пусть и не признаём.
Да на душе с того бывает горше,
Когда пустую урну вдруг найдём.

Но, слава Богу, Вождь есть и Радетель,
Что настоящие продукты запретил-
Мы их поднимем-кто нам есть свидетель,
Да и съедим, чтоб было больше сил.

А без контрсанкций как бы мы прожили,
Когда от гордости кружится голова?
Себе мы скажем, что, мол,  наудили:
Слова же в нашей жизни лишь слова! 

Вот жизнь-иное, в ней слова вторичны,
Пусть и с помойки-но еда то есть!
От злой Европы очень мы отличны,
У нас ещё пока жива и честь!

И пусть снимает ролик тот мерзавец,
Ведь и ему придет однажды счёт-
Христос бродяга был и оборванец,
Стыдиться этого лишь может идиот!

30 ноября 2016.