К задержанию Алексея Улюкаева.

Ничто не ново под Луной-
Недавно времена те были,
Когда мы всей большой страной
Врагов народа изводили.

Их "отправляли на Луну",
Кому везло-то в Магадане
Тот искуплял свою вину
Сгорая тихо на уране.

Их ждал к себе Бутыгычаг,
Тот лагерь был одним из многих,
Когда стал всей стране ты враг-
Изведай мощь законов строгих! 

Название "Большой Террор"
Придумали враги Советов,
Ты была Чистка, где надзор 
Освобождал всех от запретов.

Теперь что хочешь говори
Тут-подыхая на уране,
" Кумира, мол, не сотвори!",
Но вот творили к вящей драме.

Большая Чистка-то к войне,
Её с сислибов и начали,
Тех многовато по стране-
С наганом к ним бредут печали...

Ну, а без Чистки тут нельзя,
Сам Гитлер пожалел об этом,
Вот Улюкаев взят не зря-
Поедет в Магадан "с приветом!"

Там ждут Белых и Урлашов,
Да следственные генералы,
Стране же с чисткой хорошо-
А остальных сведут в подвалы.

Что будет завтра как понять?
Но что-то будет явно точно,
Немного нам осталось ждать,
Конвейер работает поточно.

Вот скрип шагов ночной порой-
У нас всё как всегда: по кругу,
Всё кончилось для нас с тобой,
Осталось мне обнять лишь вьюгу.

15 ноября 2016.