Приютов нет у нас животным,
Есть зоопарки как тюрьма.
Животным погибать голодным,
Сурова жизнь, да и зима.

Мы не пиндосы, мы славяне,
У нас приюты для детей!
Бегут оттуда, между нами,
Детишки-им вот так милей.

Что нам животные и дети?
Тьфу-наплевать и растереть!
Обама пусть за них ответит,
Ведь это он крадёт их снедь!

Как им отдать больных детишек?
Прикончим лучше сами всех!
Кобзона вылечить нам ближе,
С "поющим ротом" нам успех!

Так при нацистах истребляли
Больных, евреев и цыган.
И мы тот опыт принимали,
Пуская всем в мозги дурман!

Хотя и своего хватает,
С тем будет просто всем капец.
Детишек часто в мир швыряет 
Заезжий русский молодец.

Собачки, кошки-тьфу и только!
Бродячих их давно уж нет.
Мы извели их всех поскольку
Бомжам жратва то и привет!

02 ноября 2016.
