У нас иначе чем в раю-
Всё будет очень грубо, зримо,
Горбушку хлеба, но свою,
На жизнь надыбаю, вестимо.

Живём печали затая,
перебирая нитки буден,
Во льдах лежит страна моя,
Считая горлышки посудин.

Пусть то копейки-что с того?
Вся наша жизнь здесь из копеек,
она была, хоть что с того,
Вся из бутылочных наклеек.

Смотрели в горлышки порой, 
Пусть дна не видно, то неважно,
Но там, на дне, всегда покой,
Мы двигались туда отважно.

Пусть бед немало впереди-
На дно бутылки смотрим зримо,
Нам не свернуть  и не сойти.
И вся то жизнь пойдёт враз мимо.

Как и страна  мы словно вши,
Все наровили присосаться,
Нажравшись водки и лапши
Мужик готов хоть с кем бодаться.

Вот и бодался, чисто поц, 
Пытаясь выжить на обломках-
"Эх, тоц-первертоц,"
Звучало даже слишком звонко.

Да, здесь не рай, а нас не ждали,
Но мы там жили и живём,
Былые утолив печали
По-новой песни запоём.

Всё дальше будет точно так-
Мы станем для детей утратой,
Тогда и жизнь всего пустяк,
Глядел коль в горлышки поддатым.

А с битым горлышком посуду 
Не принимали-тут беда-
А та  нас стерегла повсюду,
Не исчезая никуда.

30 ноября 2016.

 
