Через полгода, то пустяк,
Все россияне убедятся:
Жилось им при Обаме так,
Что лишь вздыхать и восторгаться.

"Вот при Обаме жили мы!"
Так будут вспоминать с улыбкой,
"Мы все забыли "про взаймы,"
Да баловались красной рыбкой". 

А вот теперь уже не то,
Картошка, молоко лишь детям...
При Трампе сделали сальто,
И стали сзади все планеты.

Отож Обама виноват,
Зачем же бросил нас, паскуда?
Пошло всё с Трампом невпопад,
Вот выскочило злое чудо!

Конфуз с Обамой получился,
Мы требуем вернуть его!
Но кто тому бы поразился,
Россия-странное пятно.

Обаму обижали зря,
В подъездах ссут, как прежде ссали-
Нам бы с Обамой вновь с нуля
Начать-вот жили б без печали!

11 ноября 2016.