Так как бутылки из-под водки
Казаки ныне на Руси-
Хоть надрывают они глотки:
"Помилуй, Боже и спаси!".

Нагайки ваши где, ребята,
Где шашки? Но отож казак!
Плечом в плечо стоят все рядом-
Грудь как пузырь, спина как бак!

Дык то гвардейцы де Тревиля,
В Россию перенесены,
"В Париж, мол, предки укатили-
В Россию прибыли сыны!"

Ах, как красиво разодеты,
Чисты, побриты на парад. 
Конечно, ряженые это,
Да Государь и этим рад!

Казаков нет, но есть вот эти,
И то, что есть-подай сюда!
Дивятся женщины и дети-
Смешны, но это не беда!

То мушкетёры  де Тревиля 
Или гвардейцы короля?
Говно вопрос-в момент забыли,
Казаки то-потехи для!

12 ноября 2016.