Допрежь то были имена,
Их полстраны тогда носило-
С Иваном Марья родила
Дитя, которое крестила.

То были Саньки, Петьки, Лёшки,
Немало на Руси имён,
И люди были не матрёшки,
Всяк славянин был окрещён.

Пришли иные времена,
Пришли и люди к нам иные,
У них другие имена,
Вот времена пошли чумные!

У нас всё больше Мухаммады,
Да Лейлы ходят в первый класс-
Тому безумию мы рады,
Но много как его сейчас!

Нам в редкость наши имена,
А многие давно забыты,
Чужие всходят семена
Мы ядом тех имён облиты.

Они уже не режут слух-
Полно Исламов, нет Егоров,
Вот и приходят мысли вдруг:
В своей стране живём как воры!

Потомков обокрали мы,
Богатства недр отдали миру,
А привезли, ну, как взаймы-
Культуру, что растят амиры.

Нам шариат не режет глаз,
Своё, исконное-в запрете!
Пишу уже не в первый раз,
Но так никто мне не ответил.

Чужой культуры имена
Пригрелись в наших палестинах,
Легко забыла всё страна,
Залиты коль глаза пустые.

Но что с потомками здесь будет,
Вопрос тот, словно в горле кость-
Здесь будут жить иные люди,
А славянин там будет гость.

06 ноября 2016.
