Жизнь не с повидлом пирожки,
Бывает разное порою,
Нередко взвоешь от тоски,
Одыбавши вдруг с перепою.

До магазина не дойти,
А деньги пропиты вчистую.
"С ума бы только не сойти"-
Нашел бутылку коль пустую.

В кадык уткнулись вдруг харчи-
Не добежать до туалета.
Со зла лишь про себя мычи-
Ах, ёлы-палы, как же это?

Вот в дверь спасительный звонок,
Придыбал кореш так  к порогу,
"Пузырь таранит, значит смог"-
И вот туда  волочишь ноги.
 
В проходе облевал ковёр,
Но дотащился до порога,
Ногою отодвинул сор,
Открыл- спалила вмиг тревога!

Стоят менты:" Козла бухого
В наручники!" О тож дела!
"Да чтоже сделал я такого?"
Но ныне злые мусора.

"Тащите эту мразь в машину",
Вот так начался день с утра,
Узнаешь скоро и причину,
Что увела так со двора.

Как неудачно день начался,
Зато вчера так хорошо.
Он по дороге облевался,
Едва плетясь в машину  шёл.

Как знать-науськали соседи?
Кому то ногу отдавил?
Остановились черти эти,
И вот один из них спросил:

"Твой дом десятый?" "Нет, двенадцать",
Но и табличек нет нигде.
Менты ж бухие-оторваться,
Обычна наша жизнь везде.

Подсрачник врезав на дорогу,
Они пошли в соседний дом,
А он, поджав больную ногу,
Стоял смотрел: ну-столб столбом.

Ключи уволокли поганцы!
Вот как теперь домой попасть?
Вчера был праздник, да и танцы,
Сегодня впору лишь пропасть...

03 ноября 2016.