Вот свежевыпавший снежок 
Скрипит игриво под ногами,
И я иду-лошком лошок,
Мне фонари мигнут огнями.

Спешить ведь некуда давно,
Тихонько дней остатки тают,
Немного в жизни нам дано,
А часто даже то теряют.

Жизнь не с малиной пирожки,
Завертит так она порою,
Что хочется завыть с тоски,
Хотя и трезв, не с перепою.

Скрипят неспешно жизни дни,
Пусть незаметно, но быстрее,
Для счастья все мы рождены,
От жизни без вина пьянеем.

Нас в молодости ждут утраты,
Их много будет на пути,
А мы совсем ведь небогаты,
Но их увы, не обойти.

Однажды мы утратой станем,
Не сохранить нам жизнь, увы.
Мы никогда смерть не обманем.
Хоть и живём то не взаймы.

04 ноября 2016.

