Живём и дальше жить так будем,
Короткой жизни дан нам срок-
Кого любили-тех забудем,
А в этом тоже свой урок.

Мы предаём и забываем,
Всё это жизнь и так всегда.
Не в меру иногда бухаем,
Да умираем вот всегда.

Порою подводя итоги
Посмотрим с грустью вдруг назад,
Уже отхожены дороги,
Но вспомнить их бываешь рад.

Что впереди? Вздыхаешь часто:
Бежать, ползти? Но как тут быть?
Вдруг опыт скажет, что мол-баста! 
Отсюда надобно свалить!

Спасают нас инстинкт и опыт,
Но вот инстинкт развить нельзя.
Обидно так-раздастся ропот,
Довертесь опыту, друзья!

Вот опыт, спутник жизни трудной,
От смерти выручит не раз.
частенечко весьма занудный,
Но без него не будет нас.

Порою сделаешь вдруг что-то, 
Да сам не знаешь почему.
А коль забыл-то неохота-
Вот так и  не пошел во тьму!

Инстинкт наш-опыт словно кремень,
Но им то мы как раз живём.
Он не даёт попасть нам в темень,
Но на него мы и плюём!!

14 ноября 2016.