Во расскатал мужик губу,
Нахававшись кремлёвских баек:
"С Обамой жить, мол, не могу,
Не из породы попрошаек!

Давай-ка, Хиллари подай,
А Трампа даром мне не надо!"
Тяжёлый это случай, знай-
Так даме жить без шоколода.

"Нам Дональд будет не к чему,
Хотя по-виду жёсткий мачо.
Я лучше леди обойму,
Полно пусть в доме моём срача!"

Вот так заплетены мозги:
Не ваш же это выбор, парни!
Нагнали знатной вам пурги,
Вы нахлебались пропаганды.

Ты из соседского участка
Свои машины убери,
Сними и "миротворца" маску-
Повсюду крови пузыри!

И то не так и здесь не это-
Имперский комплекс, дорогой!
Нас проклинает пол-планеты,
А ты катать губу, чудной!

Вот то беда, не прихоть, что ты,
Но символ нашей жизни тут-
Ведь миру мы несём заботы,
Кругом проклятия лишь ждут.

Но кто когда их урезонит,
Коль "президент то нам не тот!"
Вот лишь у трезвых сердце стонет,
Те понимают, что из ждёт...

12 ноября 2016.