Обама вновь пошел в разнос-
Полтыщи человек в больницах,
Сам чёрт его сюда принёс,
Сомнений нет и нам не снится.

Сосулек злая тут напасть
Нас убивает и калечит,
Мы их уже "наелись" всласть,
Израненых в больницах лечат.

То за закрытые подъезды-
Такая месть Барака нам,
Всё также было здесь и прежде,
Без всяких разных тут Обам!

Освобождает он наш город
От жителей-мы не нужны,
И, тот кто стар, да кто и молод
Обаме стали не важны.

Сосульки в сотни килограмм
С крыш вниз летят и нас калечат,
Совсем не просто стало нам,
Давно задаром здесь не лечат.

Обаме посылать бы счёт-
Вот он его пусть и оплатит!
К нам что-то жуткое грядёт,
А сил принять то вряд ли хватит.

Про завтра знать нам не надо,
О катастрофе умолчали,
Вот будет то, что суждено,
И к нам в дома идут печали.

Немало "битых" впереди,
Да и погибших очень много-
Но ты, Обама, погоди,
И нас сведёт с тобой дорога!

17 ноября 2016