Мы всех почти переселили:
Узбекистан, Таджикистан,
Молчком Москва и Питер взвыли,
Тут хлеще всё, чем ураган.

Приехали к нам миллионы,
Но не Европа-крика нет,
Всё тихо и не слышны стоны,
Да шаурма теперь в обед.

Окончат дети скоро школы, 
Да и родились дети здесь,
Всё это вовсе не приколы,
Простая азиатов взвесь.

На тротуарах есть реклама
И четверть века тут она:
То-секс услуги, то хоть и драма, 
Но мы нормальная страна.

Есть секс и, стало быть, услуги,
Но не об этом разговор,
Забыты бывшие подруги- 
Иным встревожен весь наш двор.

Клопы-мы сроду их не знали-
Но вот муслимы и клопы.
Здесь на асфальте SEX писали,
Иные ныне все мечты.

"КЛОПЫ-ВЫВОДИМ, УНИЧТОЖИМ!"
Уже то норма жизни нам,
Но не итоги мы подводим,
Хоть стыд сплошной и тот же срам!

Клопы, а также тараканы
С муслимами тут обжились,
Болят и стонут наши раны-
С клопами ныне наша жизнь.

Попробуй вывести их, милый,
Уйдут к соседям-все дела!
Их не возмёшь обычной силой,
Коль Азия сюда пришла.

Нас изживают азиаты,
Здесь эпидемия клопов!
Муслимы, что ли виноваты, 
Что ныне весь в клопах твой  кров?

К клопам привычны те муслимы, 
А вот у нас совсем не так-
Но мы, ничтожные кретины,
Привыкнем тоже-то пустяк!

Теперь вот так мы все живём:
Аллах Акбар, друзья -славяне!
Мы пьём кумыс, насвай сосём,
Клопы живут здесь рядом с нами...

18 ноября 2016.