Орда-родная наша мать,
Не украинцев-нас, ребята!
"Отринуть и не признавать!"-
Но это мать, чьё имя свято.

Не, не херы! Упрёмся в раз!
Нам не нужна-ну, коль такая,
И, шмурдяком заливши глаз
Всё отрицаем возбухая.

Во оборзела татарва,
Всех так ущучат те гандоны-
Но докажи-ка нам сперва, 
Не мы ли били их у Дона?

Орда пришла сюда однажды,
Да и осела навсегда,
Вот это знать бы должен каждый,
Да только правда та-беда.

Чем мы гордимся, расеянцы,
Панфиловцами, коих нет?
Их не было, а мы, засранцы, 
Жуём всё сказки много лет.

Князьями нашими? То да, 
Не поднимая взор до Хана
Они ползли к ногам тогда,
Чьи сапоги как с неба манна.

Те облизавши сапоги, 
Хотя гораздо было хуже,
Закрыв всё холодом пурги
Затягивал он пояс туже.

Своё то дома он возьмёт,
Все тут рабы его и только!
Вся наша гнусь отсюда прёт,
А вот её то невесть сколько...

Берке-Сарай, столица Хана
Стоял как раз ведь на Руси!
Да о таком мы знать на знали,
Хучь у соседа вон спроси!

Нескладно было всё с Ордой, 
Да и осталось так как было.
Не надо матери такой-
Тут всё-и память всё забыла!

19 ноября 2016.