Он прибыл к нам как Крышеватель,
Да и остался навсегда.
Его привёл сюда Создатель: 
"Мол, с вами чистая беда!

Пока присмотрит он за вами,
И будет за Царя у вас.
Тут станет рай вам временами,
Пусть и не сразу прям сейчас.

Хотя он будет Крышеватель,
Вы понимайте-Президент.
И всякий тут говна жеватель
С ним будет счастлив сей момент!"

Вот как сказал-так всё и стало,
Мы с Крышевателем живём,
Проблем нам много набежало,
Но водку пьём и хлеб жуём.

Да подрастают наши дети,
Жить с Крышевателем и им,
Создатель бродит по планете,
Нам разбираться тут самим.

Быть может, это не Создатель,
Вот и "разводят" так лохов...
А ты, мой дорогой читатель,
Ты точно не из простаков?

Ты точно знаешь кто есть ху,
И ты не хаваешь химеры?
Порвёшь ты на себе доху
И жизнь отдашь за символ веры?

Ну, стало быть, и мне пора, 
Им даден парень тот навечно.
Вокруг ликует детвора,
Всем радостно и так беспечно... 

14 ноября 2016.