
    Они, конечно же, евреи,
    Иной в них капли крови нет.
    О вере эти не радеют,
    И их еврейство им не свет.

    Они его не признают,
    Не знают праздников и меры,
    Пустое слово им кашрут,
    Могендавид не символ веры.

    Они не иудеи, нет,
    Пусть папа с мамою евреи,
    Иным уже немало лет,
    Но быть евреями робеют.

    В России их зовут маланцы,
    А кто по-нации как знать?
    Быть может, это мексиканцы
    Живут у нас, ах, что гадать?

    Вот существуют расеянцы,
    Обычный некогда народ-
    Да превращаются в засранцев,
    Лишь жаль, что не наоборот.

    Маланцами все станем скоро,
    Всё дело к этому идёт.
    Режиму нашему опора,
    Но только что нас в жизни ждёт?

    Вот есть что есть- то россияне,
    Их знают многие в лицо,
    Тут многим жизнь-так чисто манна,
    Хоть речи нет про подлецов.

    Они и мы- все кто такие?
    Иваны, правда, без родства.
    Пусть времена идут лихие,
    Тут нет надежды молодцам...

    14 ноября 2016.

