Россию, вставшую с колен,
Увидев обходи сторонкой.
Суть в ней-начало перемен,
А перемены грянут звонко.

Она уже давно не та,
Людей что в космос запускала,
В любом её окне беда,
Где нет конца, а всё начала.

Она так много начала,
Да не закончив их бросала,
Дорога в пропасть та вела,
Всё начинала вновь сначала.

Не просто так-мечта гнала,
Рай строили мы всем колхозом!
Но протрезвев осознала-
Утонет полностью в навозе!

Отцы не правы, вот беда...
Ужо тут всё исправят дети,
Вот и начала навсегда,
А мы началом снова бредим!

Мы строим видимо не то,
Попав на дно уразумеем.
Опять и снова: вот сальто,
Ура! От счастья вновь немеем!

Теперь то нам понятно всем
Что да и как построить надо.
Не исчерпать нам грустных тем,
Нам горечь их всему услада.
 
Страна, погрязшая в рабах
Молчком и с ужасом немеет-
Всегда их Кремль на всех понтах
Когда кто возражать тут смеет?

Теперь мы строим "русский мир"
Или уже опять другое?
Для этого у нас кумир,
Перевернёт он всё земное!

Ах, щепок много? Что теперь,
У нас дела всегда с размахом,
Мы настежь в ад открыли дверь
Валим туда гуртом и махом!

02-03 ноября 2016.

