К выходу России из Международного Уголовного Суда.

Мы закрываем всю страну,
Весь мир нам враг-Ура, пейзане!
Но мы не движемся ко дну,
Обжились там мы-между нами!

Выходим, нам на Суд-плевать,
Есть, есть ещё пока ракеты!
"Озёрных" же блатная рать
Лишь поприветствует всё это.

Иные будут и друзья,
Есть Ын, живой как Ленин Кастро,
Такая ныне нам стезя,
Других не надо, хватит! Баста!

Аллах Акбар- и это скоро,
Гундяев станет нам имам,
Построим Азиопу споро,
С исламом будет счастье нам!

Гаагский Суд? Ну, неприятно,
Не признаём! Но есть тут но:
Тот как Всевышний, что занятно,
Суду плевать на всё давно.

Перед Всевышним все предстанут, 
Да и с Судом почти что так,
Властитель, что народ обманет,
Получит в анус не пятак!

Кадаффи, что кремлёвский кореш,
Тот много рассказать бы смог,
А то у нас всё вор на  воре,
Закон же к ним совсем не строг!

Расчёт-что из Суда то вышли,
Так то когда кого спасло?
Пока клопы нас не загрызли,
Всем беспредельно повезло!

Спасёт Кремль только лишь Памир,
Мы с ним теперь друзья навеки!
Наш бывший Царь, теперь Амир
В раздумиях смыкает веки.

16 ноября 2016.