Крутились дни слепящим роем,
Судьбы вертел водоворот.
Делили мы проблемы с горем,
Да жизнь шла задом наперёд.

Из грязи кто-то поднимался,
А большинство наоборот,
Тогда немало кто пытался
Свою судьбу пустить в полёт.

Была страна довольно дикой,
Ей грамотеи ни к чему,
Всегда здесь всё решали пикой,
Зачем мудрить глядя во тьму?

Тут главное знакомства, связи,
Полно и горя от ума,
И ждали умников проказы,
Суров режим был к ним весьма.

Что поменялось здесь с годами,
Прогресс где мимо прошагал?
Мы и стоим столбы столбами,
Судьбы охаяв злой оскал.

Коль образованным не место-
Они бегут отсюда прочь.
Была разборчивой невеста,
С тех пор одна проводит ночь.

01 ноября 2016