С деревьев облетели листья,
Порою мерзлая земля,
Бардовы у рябины кистья,
Начало это ноября.

В асфальтных лужах листья мокнут,
Да ветер с Арктики ожгёт,
Природы стоны нас не тронут-
Здесь северный живёт народ.

Не видно кошек и собачек,
Давно их люди извели,
Природа, кажется мне, плачет,
В промозглой северной дали.

Уж мухи былые летают,
Идёт неспешно жизнь вокруг,
Тут о войне не вспоминают,
Да и болтать то недосуг.

Обыденно и неприметно,
Проходит жизнь осенним днём,
Стареем мы, да незаметно
Своим идёт всё чередом.

Не лёг пока что снег на землю,
Порою днём тепла она.
Но сменится день рано темью,
Да очень далеко весна.

Нагрянет к нам зима с метелью
И лютый холод принесёт.
Всё спит и нам бороться с ленью,
Но вот победа нас не ждёт.

Всегда здесь пасмурная осень,
А солнца до весны не жди.
И просто не сажают в озимь,
Часты холодные дожди.

На свете мест теплее много, 
Но мы то все же здесь живём.
Пусть наша нелегка дорога,
Но ведь и слезы мы не льём.

02 ноября 2016.