Подтаял выпавший снежок,
Ноль ныне-всюду видны лужи,
Хоть завтра лужам выйдет срок,
Сегодня воду мы утюжим.

Почти что месяц тут зима
И намело вокруг сугробы,
Пятиэтажные дома 
Стоят-а снег нам дан для пробы!

В хрущёвках наша жизнь прошла,
Не внуков сталинских наркомов!
И лишь иная не пришла,
Мы -жертвы брежневских профкомов.

Такою наша жизнь была 
Нам не дана, увы, другая.
Когда она спокойно шла- 
Ты счастлив, веки прикрывая.

Вот "отоварил" ты талон,
Часочка два всего стоявши,
Немного, был тому резон,
Так языком то потрепавшись.

Всё жизнь там обсуждали мы
Причем иной то и не знали
Зато привычно взять в займы,
Вот власть совсем не осуждали.

Какая есть-она своя,
Всё на виду у всех-чего там!
Кому-то вдруг под хвост шлея, 
Кому-то всё выходит боком...

Все как-то вровень жили тут,
Хотя "начальников" возили,
Ну, а по праздникам салют-
Но не стонали и не ныли.

Всё ныне  иначе у нас,
Да вот дома всё те же всюду,
Стоят хрущёвки напоказ,
А мимо них всё ходят люди. 

19 ноября 2016