По свежевыпавшему снегу
Елозят ноги- вот беда,
И, позабыв былую негу
Спешу неведомо куда.
Сейчас все ловят покемонов,
Допрежь ловили мы чертей,
Спокойно, тихо, без затей,
Без криков, без проклятий, стонов,
Откуда черти те брались?
Да это просто наша жизнь.

Дразнились чёртики порой,
Нас власти в ЛТП ссылали,
Неважно-летом ли, зимой,
Но мы с чертями воевали!
Теперь и ЛТП уж нет,
Позакрывали их однажды,
Алкаш об этом знает каждый-
Тому уже немало лет.
Теперь все ловят покемонов,
Среди домов, в аллеях клёнов.

То вроде и не алкаши,
Не психи ли? А кто то знает?
Хоть покемоны хороши,
Но чёртики сильнее лают.
Живёт иное поколенье,
Да и чертей тех нет давно,
Я словно бы смотрю кино,
И застываю в умиленье:
Чертей сменили покемоны,
А черти подались в мормоны.

04 ноября 2016