Совсем не просто при Дворе,
Там Царь, интриги и бояре,
Кто не был никогда в Кремле-
Тем жизнь покажется в угаре.

Не просто там, тут власть сама,
Какие, братец мой, игрушки?
Нажрёшься по-уши дерьма,
Та жизнь-не с творогом ватрушки.

Насчёт словчить-не думай даже,
Ты весь всегда там на виду.
Не в напускном работай раже-
За каждым там всегда блюдут.

Но там получишь назначенье-
Провинцию, министра стол.
Иное будет приключенье-
У нас любой, да каждый вор.

Там все тарантулы, что в банке,
Но жизни среди них идут,
Ошибся и Уже вот склянки
Враз отобьют. А вот и труп.

А, получивши назначенье,
Беги побольше от Двора-
Пусть будут у тебя сомненья,
Коль генеральствовать пора.

Но, братец, это не спасает-
Вон, Улюкаев взят и ша!
Кто при Дворе-те понимают,
Всё так не просто корешам.

Ты Дюмина возьми, хотя бы,
Что Кёнигсберг не "оседлал",
Все перед ним стелились крабом-
А в результате то аврал.

А вот Захар при Государе
Живёт уже который год,
Он не узбек и не татарин,
{Так шутят} и не обормот!

Уже в помощники пробился,
За государя говорит,
Быть может, кто  удивился,
Но тайны те Захар хранит.

На то и Двор, здесь тайн навалом,
Расскажет что-то мне Захар.
Я напишу стишок всем даром-
Пока конвой не разыскал.

17 ноября 2016.