Во вышло: тут хоть стой, хоть вой,
В Кремле, да обожглись на Трампе!,
"Куда он нас ведёт с тобой?"
"На нары, да ещё к баланде".

"А мы так верили ему..."
Они затянут песню снова,
Я мысленно им подмигну,
Отож оно то как хреново!

"В подъезды" Трампа не загонишь,
Коль там Обама ночевал.
Так разве только честь уронишь,
Но как тут быть? Ах, кто бы знал.
 
Но всё же  как то быть ведь надо,
Трамп тот наглец-так кинул их!
"Получит он от нас награду,
А будет там-ну, чисто жмых!"

Да, голь на выдумки хитра,
Конечно-сделают подставу,
Вот будет вонь там и хандра:
"Обкому их и пиндостану!"

В Кремле сжимают кулаки,
Мол, не простим и не забудем!"
"О, эти парни так ловки,
Но с ними мы ещё почудим!"

Разочарованы в Кремле, 
Здесь нет к "опущенным" почтенья.
И будет месть их, пусть во мгле,
Но "отожгут" без наважденья.

13 ноября 2016.