Мы с выбором определились,
Нам нужен Трамп как никогда,
Похоже, что все согласились,
Коль с Клинтон нам просто беда.

Мы-выбрали, дело закрыто,
А им не обьявят никак,
Какие-то там паразиты
Устроить желают бардак!

Им Трампа Властитель назначил,
А Жирик то всем огласил,
На этом конец всей задачи,
Всё-тратить не надобно сил.

Да вот-маракуют шалавы,
Мол, выборы-делают вид!
Такие в Америке нравы,
А нам то такое лишь стыд.

Сказал же Царь-ша!  Успокойтесь,
Озвучьте тот выбор судьбы,
Холодной водою умойтесь,
Вы выбрали-только лишь вы!

А правда-паскудное дело,
Вот истину где отыскать?
Закройте же выборы смело-
Пора уже Трампа качать!

06 ноября 2016