 Роковая Ошибка.
из сб."После Обамы."

У нас ошибка с Трампом вышла,
Теперь хлебать дерьма сполна!
Нам этот Трамп-корове дышло,
С ним много вони и говна.

Барак был парень тихий, скромный,
Что ссал в подъездах-ерунда!
Трамп, мягко говоря, скоромный,
Вот с ним к нам и гребёт беда.

Он Улюкаева моментом
Закрыл, хоть нам того не жаль,
Но этим смачным экскрементом
Всем показал, что стоит Царь!

Его предшественник, Обама,
Втихую пенсий нас лишал,
Но, право же, такого срама,
Когда и кто бы ожидал?

Конечно, Улюкаев жулик,
Других там не было и нет,
Но он министр, а не жмурик,
Хоть и ворует много лет.

Теперь пойдёт того похлеще-
Вон-Чубайс ажно задрожал!
Ведь были на него надежды,
Хоть он куда покруче крал!

И прокурор извечный Чайка,
Конечно, сразу всё понял.
Трамп духарится-а, подай-ка
Царя-пошлю его в анал!

Да это что такое, братцы,
Он так "озёрных" изведёт!
Нам бы терпения набраться,
Понять, а нас что завтра ждёт?

А вдруг Россию он отменит?
Всё станется с того хмыря-
Пущай его Обама сменит,
Они его желали зря...

16 ноября 2016.