Невидим нам годов разбег,
Они бегут, но осторожно,
Порою вызывают смех,
Но иногда весьма тревожны.

Но все так неприметны нам,
И в карусели злющих буден
Бывает, что нажрёшься в хлам,
Очнёшься-разукрашен "бубен"!

Так ведь работа по утрам!
А там-кому такой ты нужен?
Плестись придётся по врачам
Готовя "подходящий ужин".

Ах, знать бы кто, или за что?
но это самому загадка,
Ведь ты не Агния Барто
И не расскажешь сказку сладко.

Что хулиганы-это так,
Но только где те хулиганы?
От твоего рассказа мрак
Да слышно как гремят стаканы.

От самого амбрэ такой-
Упала муха прям в полёте!
Похоже влип ты, дорогой,
Но дело то в субботу вроде?

Ах, молодость в разгуле лет,
Тот пустячок легко забудешь,
Враз похмелился, а в обед
С соседом Витькой квасить будешь.

А синяки  подрассосутся,
Да и закроет что-то грим,
Воспоминанья не вернутся
Коль  непоняткою томим.

Забудется всё очень быстро,
Ведь время просто хитрый вор,
Вон- спирта в гараже канистра,
И вновь гуляет целый двор!

Та непонятка повторится,
А как же без неё, родной?
Всё кажется как будто снится,
И осень вот уже весной...

15 ноября 2016
