Вот наступает перелом-
Муслимы обжились в столице,
Мести дворы теперь им "в лом",
Но точно можно похмелиться!

В такой отчаянной грязи
Мы никогда не жили прежде,
Муслимы подались в князи,
Оставив нам на них надежды.

Ну- не метут они дворы 
И город грязью зарастает,
С клопами привезли ковры-
Как вывести- вот кто то знает?

Давно уже забыть пора,
Что нам они обслугой станут-
Иначе ныне, чем вчера,
Надежды наши в вечность канут.

Аллах Акбар, друзья славяне,
Но кто же нам создаст уют?
Вот отойдут с похмелья Вани-
Дворы тогда и уберут.

Везите к нам еще муслимов, 
Без них в столице лишь напасть!
Как мы похожи на кретинов-
Приветсвует родная власть!

все мы двуногие, так вроде, 
Хоть так похожи на ослов-
Немало чудного в природе,
Вот каждый тут -ох, как здоров!

А с ними вышла неудача,
Муслимов некуда девать,
Простая вроде бы задача-
Дворы придётся подметать!

Их подметали мы и прежде,
Пойдёт всё дальше точно так:
Вот дворник к Мустафе с надеждой-
Быть может, кинет тот пятак?

20 ноября 2016.