Не воевать мы рождены,
У нас то получалось плохо,
Варили сталь мы для страны
И много сеяли гороха.

Пшеница, рожь, да и ячмень,
Бывало даже кукурузу,
Работать было нам не лень,
Хотя не лопали от пуза.

Страна богаче всех на свете-
Беднее всех её народ.
Мы-Ленина чумные дети,
Хотя наш мир лишь огород.

Его сажаем после смены,
Сначала танки для страны.
Работаем без перемены-
Стране они во-как нужны!

Ещё мы делаем ракеты,
Никак нам без ракет нельзя!
Едим дерьмовые галеты,
За радость и они, друзья.

На нашу землю мир косится,
Зачем? Да хочет отобрать!
И как вот с этим нам мириться,
Хотя назад никак не сдать!

Что есть в земле- так то не наше,
А наша лебеда одна. 
С того нам мила так каша,
Хоть  той накормит нас страна.

Сложилось как-то всё нелепо,
И так сто лет оно идёт.
Довольны мы, коль вдоволь хлеба,
Картошкой счастлив наш народ!

Мы танки делаем стальные,
Чтобы картошку защищать!
Да мысли в голове шальные-
Ну, как отсюда бы удрать...

Укроет землю снег порою,
Тут даже танкам не пройти.
И нам вот весело зимою-
Закрыты танкам все пути.

Набьём картохою мы брюхо,
Да спим на печке-лепота.
Под боком теплая маруха-
За океаном сволота.

До нас им никакого дела,
Лишь у кремлёвцев к нам дела.
Тут всё кругом белее бела
Да грусть нас холодом свела.
https://warspot-asset.s3.amazonaws.com/articles/pictures/000/011/594/content/01_t-18_-ms-1-_verkhnyaya_pyshma.jpg
05 июля 2018