Ну, наконец то, слава Богу,
Уже не надо делать вид,
Что ищем к миру мы дорогу,
Что нас порой терзает стыд.

Теперь всё прямо, грубо, зримо
Мы говорим: "На всех плевать!"
Прибрали мы страну, вестимо,
И дальше будем воровать!

А наши мужики всё стерпят-
Не привыкать к тому рабам!
Живут по-избам -чисто черви,
Где вся мечта -надраться в хлам!

Они болваны и невежды,
Такими им и дальше жить!
Одну мы дали им надежду-
Чтоб всей душою власть любить!

Их воевать мы принуждаем,
Так все с рождения должны!
И ничему не обучаем-
Рабам науки не нужны.

Пусть смотрят больше телевизор,
Вот там им всё и обьяснят-
Глядишь: спокойно, без капризов
Они потянут этот ад!

Забудьте вы про слово "блат",
Они такого и не знают-
Живут как могут, каждый рад,
Царя, порою, "выбирают!"

А мы как раз им будем власть,
Не станем в миротворцев тогу
Рядиться-нам на всех накласть,
У нас -особая дорога!

Вот завтра разбомбим Воронеж-
Расскажем им, что это вы!
Теперь ублюдки, хрен нас тронешь,
Отныне мы всегда правы!

Потерпят всё всегда терпилы
Вот здесь и там-нам всё лафа!
На это у них хватит силы-
Твердит об этом и молва.

Запуганы терпилы наши,
Чужие в рот им всё глядят,
Им тоже хочется той каши-
Но вслух о том не говорят.

19 ноября 2016.