С годами всё пошло вразхлёст-
И где вчерашняя принцесса?
Её с собою бес унёс, 
Что жил у озера за лесом.

Тогда была  Татьяна юной,
За молодцом и подалась.
Так в тёплый майский вечер лунный
Семья однажды родилась.

В лесу у озера и жили,
Где Николай поставил дом.
Село вдали, но не тужили,
Всё иначе пошло кругом.

Вот снова, также как всегда,
Неумолимо и бесстрастно
Чумные шли вокруг года,
Лишь жить в них было так опасно...

Колхоз был в их родном селе,
Его они и избегали.
Жизнь, пусть не навеселе-
Но как то жили без печали.

Охотник и его жена,
Отшельники-почти не люди,
Там непоняток до фига-
В селе все избегать их будут!

Но парень избегал всех сам, 
Да и жена всех избегала.
По тем "особенным" годам-
Немало разного их ждало!

Мой дед жену взял и детей,
Так в горы с ними и подался.
Колхозных избегал затей-
Да вот "За Родину!" сражался...

То не диковинка, увы,
А избежать колхоза трудно.
Бездельники всегда правы,
Лишь работящим неуютно.

У Кольки с Танькою вот так-
И как пошло-так дальше жили.
Детишек, ныне, что пустяк, 
Так ненароком и родили.

Прозвали Лешим николая, 
Татьяну звали Баб Ягой.
С годами раны заживают-
Иначе здесь всё, дорогой!

Война забрала почти всех-
Одна Татьяна и осталась,
Пусть не стара, хоть в том успех-
Над нею жизнь поизгалялась...

Одной в тайге? Помилуй, Бог,
Иначе-голову в затяжку!
ОН миловал, ОН не был строг,
Да годы канули как в фляжку.

Так и жила Яга одна,
С годами старилась незримо.
Ну, вместе можно до хрена-
Когда б не пролетало мимо!

Что было мимо, а что нет-
Она одна сама решала.
Но вот жила, а всяких бед 
По жизни видела немало!

Так и прошли её года,
Ну, словно в старой страшной сказке-
Всему у нас конец всегда,
Пусть и с печалью, а не с лаской.

Бывает всякое порой-
Еврей нацистам верно служит,
Так ведь и то не геморрой,
Жизнь всех по-всякому закружит!

Та поразительна порой-
Немало всякого в ней лиха.
Вот мы уходим на покой,
С имуществом в кусочек жмыха.

Но не имущество важно,
А жизнь, пускай её не видно.
Нам жить случилось-вот кино,
Хотя порой весьма обидно.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/199965/99727398-67ba-49a5-b618-74341c7adc50/s1200
27-30 августа 2019
