Вот вышли мальчишки на площадь,
Их повинтили "мусора".
Винтить мальцов- чего же проще,
Всё тоже ныне, что вчера.

Всё 10 лет назад так было,
Вот "Маршей Несогласных" рёв!
Лишь время навсегда застыло,
Где все мы стадо из коров.

Всё те же лозунги, всё тоже,
Но минуло то 10 лет!
Явись и нас помилуй, Боже-
Мы проиграли, всем привет.

Мальцов ведёт лжелидер бойкий,
Но снова канет всё во тьму.
Скажи нам: До времён, до скольких
Уводишь нас ты вниз ко дну?

Сменить Советов власть-как можно?
Но вот та лопнкла сама.
На смену ей пришла вельможно
Вот эта- с бездны ли, со дна?

Но тянет нас всех за собою,
А вроде не сама- ведь так?
Мальцы же словно с перепою
Как мы когда-то голосят!

Стоит же власть чуть усмехаясь,
Но лжеуцаря подсунет нам.
И ничему не поражаясь
Я вижу только боль и  гам.

Теперь мальчишки-их черёд,
И все Навальному так верят!
Он за собою их ведёт,
Где "мусора" из отметелят!

Придёт всему на свете срок,
Вот вместо Жирика Навальный.
Он оттянуть протест помог-
Вот акт комедии финальный.
http://www.topnews.ru/upload/news/2017/04/3edfdb35/3edfdb35_1.jpg
14 июня 2017