Горит Сибирь и Приангарье,
Тайга сгорает и зверьё.
Нам не случайно наказанье,
Нас всех окучило ворьё.

Ещё и паводки в добавок-
Вторично утонул Тулун.
А сибиряк словно подранок-
Ему, похоже, карачун!

Тайгу китайцы вырубают,
Поди-ка, продана Кремлём.
Сибиряки то понимают-
Но что прикажешь им при том?

Огнём Сибирь вся полыхает,
А это, верно, потому,
Что каждый ясно понимает:
"Не доставайся ж никому!"

В столицах не до той беды-
Там "избирательные" страсти.
И полицаи "от булды"
Народ калечат в раже, в страсти!

А как иначе с ними быть-
На Хана, гады, посягнули!
Вот и осталось их лишь бить,
В Кремле довольно все вздохнули...

Горит Сибирь, горит Россия, 
Привычно всё и на века.
Плевать на то хотел мессия-
Дела иные есть полкам!

Народам местным то несчастье,
Пожары, да ещё потоп!
Знать, заслужили наказанье,
Но их Всевышний бьёт не в лоб.

Пока он их предупреждает,
Но как им быть-ах, кто б сказал...
Никто того не понимает,
В России начался аврал!

Позвать китайцев? Тоже дело,
Хоть те приходят навсегда.
Беду мы принимаем смело,
Та покорила города!
https://assets.change.org/photos/5/ir/li/idIrLIUoMzfLsAz-1600x900-noPad.jpg?1555849883
01 августа 2019