Слова, слова, одни слова,
В них никакой с делами связи-
С того и кругом голова,
С того то много в жизни мрази.

Но мы приучены к тому,
Слова-одно, дела -иное.
Мы так живём: вот потому
Коль ложь везде-она святое!

Стоит моя страна на лжи,
"Пургу" всем гонит власть родная.
Ту хоть верёвками вяжи-
Всё брешет не переставая.

Мозги забиты мужика,
Чей разум встал "на раскаряку".
То хорошо, коль лжи "лишка",
Но тут беда- так много мраку.

Ведь не сыскать и слова правды,
Лжи Эвересты всё вокруг!
Одна сплошная тут баланда,
Да полон горя страшный круг.

Кровавей были времена,
Но лживей не было, похоже.
На них то и стоит страна
С опухшей от водяры рожей.

Но нам и дальше жить ведь тут,
Вот и детей той лжи мы учим.
Ведь мухи от дерьма на мрут-
Друг друга ложью все лишь мучим.

Пусть понимаем что к чему, 
Но врать приучены безбожно.
В фальшивом мы живём плену,
Где от той лжи нам не тревожно.

Всё поменялось здесь давно,
Не выжить иначе-ребята!
Мы поступаем все грешно,
Ведь жить охота и солдатам!

Всё утонуло в этой лжи,
Другого просто же не знаем.
Вся наша жизнь лишь миражи,
А к той так быстро привыкаем.
http://psifaktor.info/wp-content/uploads/2019/05/%D0%A2%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D0%BB%D0%B6%D0%B8-2.jpg
11 октября 2019