Нам можно только лишь "нельзя",
С рожденья мы к тому привыкли-
Такая вышла нам стезя,
Да пустяки нам это-"фиг ли?".

Везде "нельзя" куда ни ткнёшься,
Там "можно" только дя своих.
Не веришь-так бедой утрешься,
Ведь ты живёшь среди чумных!

В сословном обществе вот так:
Кто сверху-так им всё доступно,
Жизнь остальных всего пятак,
Привыкнешь и не будет трудно.

Я был рабом и службу нёс, 
Тому как минуло пол-века.
Хватило мне с лихвой лишь слёз,
Я стоил четверть человека.

Что стоит раб? Он мало стоит,
Да нас то миллионы тут.
Всех матом замполит покроет,
Таков солдатский был уют.

Нам всё нельзя! Служить лишь можно,
Но говорить о том нельзя!
В душе паскудно и тревожно,
Раба постыла та стезя...

Всё это было-как забыть?
Не выбирал я службу эту.
Порой хотелось разве выть-
Так жили мы в стране Советов.

То не ушло- его немало,
Всё таже жизнь идёт у нас.
Невзгодами нас закаляло
В суровый для мальчишек час!

У многих жизнь была иная,
Они не знали о таком.
А нам досталась жизнь чумная,
По-углям как-бы босиком.

Нас многих нет, а те, кто живы
Все с гордостью несут судьбу.
Не просто то-они не лживы,
Но в душах рабство берегут!

Оно им нужно-вот тут как,
Так было лучшее прожито,
Но всё, что было не пустяк,
Оно иначе только сшито.

В душе я разность ту храню
И дороги мне сослуживцы.
А то, что было -не кляну,
Ведь мы там были не паршивцы!

Но всё давным -давно прошло:
Сгорела жизнь как сигарета.
Нас разве счастье не нашло,
А прошагало вдаль "с приветом!"
https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/01/1377838917_01.jpg
22 октября 2019