Здесь всё равно страна для белых-
Будь ты хоть главный либерал.
Немало сгинуло тут смелых-
Из тех, кто мало понимал.

Евреев тоже то касалось,
Ну, не для них эта страна.
Над ними жизнь во-всю смеялась,
А слёзы выпиты до дна.

Хотя евреи с белой кожей,
И их касалось это тож!
Анкеты были-не дай, Боже,
Туда неправду занесёшь!

Евреев тщательно искали-
И им учится не везде.
А равноправие узнали
В хозяйской побывав узде.

Давно уехали евреи,
Их дети также большинством.
Проханов сердцем не добреет-
Не удалось взять голышом!

Не удалось, но как хотелось,
Он до сих пор их ищет след.
Ему Величие напелось
В глазури радужных побед.

Он их находит-он умелый, 
С того и радость от побед.
Кому какое впрочем дело- 
Он изведёт их-весь ответ!

Да, изведёт и в этом тоже 
Немало счастья и удач.
Кого-то, может, зависть гложет,
А путь прямой до передач.

А передачи- в них всё дело,
Бывают разными они.
Те в телевизор впялят тело-
А остальным чумные дни!

Есть передачи им иные, 
Те проверяют у окон.
Их ждут ребята удалые,
Которых потчует ОМОН.

Евреи есть там, но немного,
С того проблема молодца.
Ведь хочется ему иного,
Ему побольше бы свинца.

Но, впрочем, это уж излишки,
Деньга идёт и счастлив он!
Есть разодетые "мартышки".
Хоть этих, впочем, тут вагон.

Идёт столетие параша,
И всё не видно ей конца.
Проханов усмехнётся: "Лажа!",
Сегодня он "за молодца!".
http://beta.dev.kp.by/share/i/12/9759646/wr-1200.sh-18.jpg
30 августа 2019