Богатым так непросто стать,
А честно-просто невозможно.
Вокруг Кремля блатная рать
Кружит- вот от того тревожно.

Богатства всей страны-то там, 
Хоть добывают их в Сибири.
А мы, по-скорбным временам,
Растяпы лишь и простофили.

иные парни там, в Кремле,
Страны богатства лихо делят.
С того и наша жизнь во мгле,
С того и нас совсем не ценят.

Коль миллиарды лишь своим-
На нас и мелочи не хватит!
В дерьме мы по-уши сидим,
Но как герои и не плачем!

Мы все приучены к нужде,
Тут так живут и жить так будут.
Она же вокруг нас везде,
Жизнь без неё подобна чду.

А воровские миллиарды 
Лихим парням гоняют кровь-
Так ведь в Кремле одни таланты,
Всё это с нами будет вновь!

А остальным жить-как придётся,
Ты поразишься- ведь живут!
В Кремле чиновник ухмыльнётся:
"Во-как! Хотя и даром труд!"

Страна летит на дно-так что же?
Здесь завтра жить, увы, не им.
А в Африке живут  похуже,
Но ведь туда мы не хотим...

Мы пояса затянем туже,
Доволен будет Хан родной,
Да навсегда отменим ужин-
Не нужен он нам, дорогой! 

Стройнее телом будем сами,
Детишек жаль-но тут как есть.
Зато в Кремле довольны нами,
Отличная для нас всех весть!
https://i.ytimg.com/vi/4GBHgAEqZGk/maxresdefault.jpg
23 октября 2019