Беда и боль моей страны-
Благонамеренные люди.
Для всей страны они важны,
И кто за что же их осудит?

Все чтут закон-а как иначе?
И голосят всегда за власть.
Они мантулят и ишачат,
От ража впору всем пропасть!

Их ценит власть, хоть презирает,
Так как основа зла везде.
Пускай немного в жизни знают-
Но добровольно все в узде.

Все спят спокойно и в кроватях,
Хоть без излишеств их жильё.
А те бесчисленные рати 
Всегда приветствует жульё.

Пусть жизнь в нужде-так то привычно,
Ты без нужды-ка поживи!
Она для нас всегда обычна,
Тут вот такое "се ля ви."

Живёт моя страна не "парясь":
"Подохни ты, а я потом!"
Благие лица, а не хари,
Им очень важен отчий дом.

Пусть им порою и паскудно,
Метут метели на душе,
Забьются в норки-там уютно
Гулять в привычном неглиже.

Пускай другие колобродят,
Рискуют жизнью пусть они.
Но слухи то всех доходят,
Пускай и лжи они полны.

Благонамеренные люди
Опора власти-вот ведь как.
У нас никто их не осудит,
Хотя и с ними лишь бардак!
https://fishki.net/picsw/082008/21/strannie_people/004_strannie_people.jpg
30 октября 2019