Моя страна живёт по-лжи,

И ныне также всё здесь снова,

Ведь что рабам не расскажи-

Схарчат всё и попросят снова!

Но как же так произошло,

Мы отчего лохи такие?

Нам откровение сошло 

И вот навеки мы чумные!



Мы верим власти и стоим

Перед бандитом ниц склонившись.

Не возражаем и молчим,

Больны, иль, может, простудившись?



Не тащат голосит, увы,

Шагаем сами обречённо.

От Магадана до Москвы

Начальство нам всегда священно!



Ложимся сами под него-

Охота звание повыше!

Пустьипозор-намчтос того,

Нас не увидят, не услышат.



Ведь стыд- не дым, глаза не выест,

А деньги, деньги так нужны...

Подхалимаж-ох, злая примесь,

И подхалимы так важны...



Нам унижаться не впервые,

Вся наша жизнь на том стоит.

Мы-в форме,парни боевые,

Нам унижение-не стыд!



А ложь и униженье злое-

Так это просто пустяки.

Да разговоры, что пустое,

Нам это тоже не с руки.



31 октября 2019