Нам выбирать охота власть
Такую, чтоб была родная.
А с этой лишь одна напасть,
Она же просто воровская!

Мы выбирали не жульё, 
Но лишь оно там оказалось!
У нас особое житьё-
Вот власть над нами посмеялась.

Так было уже много раз,
А мы всё ходим, "избираем".
Печален мой простой рассказ-
Но как тут быть-о том не знаем.

Быть может, просто не ходить 
И не якшаться с этой властью?
Да "голосить" душа горит,
Такие вышли вот напасти.

Желаем выбирать своих,
Чтоб Жданов, Соболь, да и Яшин.
Не регистрируют же их-
Нам вновь подсовывают лажу!

Мы заявляем свой протест-
Мол, регистрируй, да и точка!
Нас бьют в Москве, да и окрест,
За Бога, Духа и Сыночка!

Чужие мы для этой власти
И нам чужая эта власть.
Такие выпали нам страсти,
А мы их нажевались всласть.

С жульём в "напёрстки" всё играем,
Не оторвать нас от игры,
Но вот и бунтовать решаем,
Возьмёмся и за топоры.

Лишь не играть уже не можем,
На нас Россия вся глядит!
Вот горе горькое итожим-
И это долго предстоит.
https://cdni.rt.com/russian/images/2019.01/original/5c3a0fed370f2cb4568b45f0.jpg
01 августа 2019
