На границе Бурятии с Иркутской областью задержали якутского шамана Александра Габышева, который идет в Москву "изгонять Путина".
Проведенная по заказу следствия экспертиза признала якутского шамана Александра Габышева невменяемым, сообщает «Правозащита Открытки» со ссылкой на адвоката шамана Ольгу Тимофееву. Адвокату объявили об этом в следственном отделении якутского управления ФСБ.

"Спалился" Сашка и в психушке
Остаток жизни проведёт.
Кремлёвские торчат тут "ушки",
Но нас то что в дальнейшем ждёт?

Кремль своего послал шамана
В Якутск-чтоб бесов разогнал.
В дороге годы жизни канут-
То далеко- тем, кто не знал.

Ждёт впереди шаманов битва,
Кремлёвский точно ведь дойдёт.
Их бормотанья не молитва,
Хотя и каждый в бубен бьёт.

Работы всем шаманам хватит,
И конкурентов обойти,
Да демократам вдруг накатит,
Что Трампа можно извести!

Нанять шаманов не проблема,
Не помешает океан.
Решится жизни теорема-
Исчезнут бесы и обман! 

Видны большие перспективы,
Напрасно жили мы без них!
В Кремле готовят директивы,
Чтоб стала лучше жизнь живых.

Нам лишь шаманов не хватало,
Хоттабычи, увы, не в счёт.
Те стары и к тому усталы,
Шаман легко их обойдёт.

Проблема наша не в свободе,
Не в нищете-в шаманах лишь!
И вот теперь при всём народе
Ответим всем, что мол, шалишь!

У нас рулить будут шаманы,
И расцветёт моя страна.
Мы напрочь выбросим стаканы-
Нам не искать отныне дна!

Дойдёт шаман, пусть и не Сашка,
И в Вашингтон потом зайдёт.
А это, парни, не отмашка,
Нас всех расцвет отныне ждёт!
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=a2f918c663e656e5ca05f40b5d82a2d0&n=13
01-05 октября 2019