Приедет скоро молодёжь
И в доме нашем станет звучно.
Сегодня тишину не трожь,
Нам без мальчишек очень скучно.

Живут мальчишки далеко,
У нас бывают крайне редко.
До нас драться нелегко,
И наши встречи-в жизни метка.

И так бывает в мире нашем-
Живём во всех концах Земли,
Там наша жизнь для местных-Раша,
Мы получили, что смогли.

Их мама в гости привезёт,
А папа, также как все папы
Молчком лишь денеки гребёт-
Когтистые папани лапы.

При этом очень чтит Закон,
Не пьёт спиртного и не курит.
Иисус Христос, быть может он?
Всё проще-он пространство "бурит".

Растут мальчишки не спеша,
Точь-в точь как и другие дети.
Их жизнь сегодня хороша,
Случается и так на свете.

Заслуга мамина видна,
Их мама-тётя не простая,
Она изящества полна
И твёрдой поступью шагает.

Мальчишкам явно повезло-
Родителей не выбирают,
Но, видно бедам всем назло,
За всех им выпало  "до края"!

Пускай так дальше всё идёт,
Всё не случайно под Луною.
Вот встреча с внуками нас ждёт-
А наших мальчиков аж двое.

06 августа 2019