Бутылка выпита до дна,
Нет денег ни копейки.
Душа лишь горечи полна,
В душе танцуют змейки.

Живём на горестной земле
Мы разве для работы-
С того и жизнь в сплошной узде,
А отдыхом-субботы.

Кормить семью твоя пора
И никуда не деться.
Встаёшь пораньше ты с утра-
Спеша быстрей одеться.

Работа-то не пустяки,
Не на помойке служишь!
Есть деньги-всё тогда с" руки",
Ты ни о чём не тужишь!

Засунешь в задницу язык,
{Работа подороже!},
Да и терпилой быть привык,
На то плевать похоже...

Мальцы бунтуют, но не ты-
Ты человек степенный.
Среди житейской суеты
Мелькают дни мгновеньем.

Студентов тех побьют менты,
Пришьют и срок вдогонку.
Плюёшь-мол, это всё понты,
Да всяко же без толку!

Ты не какой то там студент,
Давно отец семейства!
На этой разице в момент
Закончится и детство.

Бутылка выпита-так пусть,
Ведь ты не жалкий фраер,
Пусть от вина приходит грусть,
Ей, видно, нужен гаер!

В заначке, знать, другая есть,
Не даром же трудился!
Пора пришла, забыта честь,
Вот так и в хлам напился.

Но то не горе, не беда,
Вчера была суббота!
Бухать положено тогда-
Одна на всех забота.

То-как студентам бунтовать,
Бессмысленно и жалко.
Пусть это нелегко признать,
Душа совсем не скалка.

Субботний день идёт к концу,
А впереди работа.
Она былому сорванцу 
Уже почти что рвота!

В жандармы хочет мужичок-
Чтоб тех гонять студентов!
Не молод он, не простачок,
Тут грустные моменты.

Допьёт вторую не спеша-
Не доливают, черти!
Жизнь по-субботам хороша,
Не верите-проверьте!

А в воскресенье не спеша
Похмелье он прогонит-
И жизнь на диво хороша,
Да и душа не стонет.
https://thumbs.dreamstime.com/z/man-alcohol-21766979.jpg
18 сентября 2019

