Года проходят чредою, 
Неумолимые года.
Гулять приятно по Луною,
Под солнцем хуже иногда.

Ночных протестов власть не знала,
Однажды им пришла пора,
Когда на площадях стояло
Десятки тысяч до утра.

А "избиратель" боевой,
Как голосить он страстно хочет!
За банку ржавую с водой
Проголосит-не захохочет!

Он верит власти, он привык,
А протестуют пусть задрыги!
Засунут в задницу язык,
Сжимаются в кармане фиги.

Москва бунтует-спит Россия,
Проснётся и почешет зад.
И мужики те не босые,
Есть самогонный аппарат!

Не жизнь в посёлках стала-сказка!
Зачем им "выборы", к чему?
В столицах всё протестов пляска,
Аж отсмеяться не могу.

Мужик же власть менять не хочет,
Ему любая хороша!
Над москвичами он хохочет,
Он ныне с властью кореша!

Проголосит он так, как надо,
Что ему бунт тех москвичей?
Коль сыт и пьян, тут жизнь награда,
Не до проблем тех ловкачей!

Москва -ещё не вся Россия,
А голосят то точно все.
Тому их научил мессия,
Что был тогда во-всей красе!

Мужик на власть влиять не сможет,
Продаст-так некому купить!
В Москве итоги всё итожат,
Страной так хочется рулить!

А мужику какое дело?
Мужик же власти -геморррой.
Уже, вон, солнце в поле село,
Пора селянам на покой.

Для москвичей протестов время,
Не мужикам же власть менять?
Для каждого своё есть время,
И молодёжи погулять!

Власть то даёт-чуток стращая,
Не Чили здесь и в то не верь!
Свободно власть мы выбираем,
Хотя её закрыта дверь!

Вот наши годы чередою
Куда -то нехотя бредут.
Там избиратели толпою 
Стоят-поди, свободу ждут.

Но не свобода же порою 
Их гонит так протестовать?
Власть манит, не даёт покоя,
Всем хочется туда попасть!

Всем активистам-по мандату,
До смерти в Думе чтоб балдеть!
Протестов гулкие раскаты
Как дождь-их вряд ли одолеть...
https://rupres.com/wp-content/uploads/2019/07/5B93F247-977B-4E91-B1B1-E9798596C76A_cx0_cy2_cw0_w1200_s.jpg
08 августа 2019