День купания в фонтанах-
Лучший день в календаре.
От бухих и просто пьяных 
Мало место во дворе.

Но вот это не проблема,
Нам и в парках благодать!
Мы по-ним гуляем смело-
Разбегайся, в Бога мать!

Кто и кем служил -неважно,
Все десантники сейчас!
Все ведут себя отважно,
Пусть подбит у многих глаз.

Это травмы боевые,
Но никто не утонул.
Все уже совсем бухие,
Кто-то на траве уснул.

Это-Всенародный праздник,
День Десантника идёт!
Так десантником стал каждый,
Кто не полный идиот.

В этом празднике Россия 
Без исподнего видна.
И в фонтанах все босые,
Пусть полно стекла у дна.

Мы босые-но в тельняшках,
Нам без них ведь никуда!
День десантников отважных-
Лучший день календаря.

И у нас есть конкуренты,
То засранцы-погранцы.
Это-грустные моменты,
Погранцов же мы ловцы!

Праздник нашего народа-
Веселимся до утра,
С нами заодно природа,
Погоди-принять пора!

Завтра будет непогода,
Голове болеть весь день.
Праздник нашего народа-
Нам бухать совсем не лень!
https://megapolisonline.ru/content/uploads/2018/08/5dc89f2a5b897935a6f0dc2c06175143__1440x.jpg
02 августа 2019