Работать только за еду-
Нам сроду больше не платили!
В родной стране всем на виду-
Но мы всегда вот так вот жили.

Родной стране ударный труд,
Ну, а ютились мы в бараках,
Где годы жизни всё сотрут,
А остальное вязнет в мраке.

Иная жизнь идёт давно,
Но тоже самое и ныне-
Жевать и внукам то говно,
И лишь его в достатке хлынет.

Мы и служили за еду-
Тощи всё были как ковыли.
Вот я по-памяти бреду
Припоминая злые были.

Мы поднимали города,
В тайге гиганты возводили-
Еда награда нам тогда,
Так в нищете дни проходили.

Но труд не канул же в песок,
Лихие парни всё прибрали,
Так втихаря "под шепоток"
Они миллиардеры стали.

Всё тоже самое сейчас,
Мы также за еду мантулим,
Что "сверху"-это не для нас-
Пропьём "избытки" иль прокурим...

Всё та же жизнь вокруг идёт-
Получишь к пенсии болезни,
И лишь достаток нас не ждёт,
Годами будет он-как в песне.

Всегда терпилой был мужик-
Работа за еду не диво!
И внук его к тому привык,
Пусть и "быкует" сиротливо.

Вот протестуют наши внуки:
Им честный выбор положи!
А труд их даром, "для науки"
И в жизни только миражи.

Их жизни пролетят впустую,
Да старость встретят в нищете.
А жизнь проводят молодую
В безбрежной гнусной нищете.

Иного не было и нет,
Но разъезжаются славяне,
И я пошлю свой привет-
Пусть нищета простится с вами!

Без перемен пока в России,
Работа там лишь за еду.
И пусть сегодня не босые,
Но также в нищете живут.
https://ic.pics.livejournal.com/kinda_man/62465384/127600/127600_900.jpg
04 октября 2019
