"Привал, Захар, здесь и рыбачим",
Шум вертолёта стих вдали,
Хан ждал охотничьей удачи,
Они сюда недаром шли.

В кустах мелькнула чья-то каска,
Блеск линзы полоснул в глаза,
С охраной вышла неувязка,
Комдив их-редкий егоза!

Захар чуть отошёл в сторонку,
И тихо в телефон сказал-
"Накличет парень похоронку,
Узнает он судьбы оскал!"

Решил взять отдых Государь:
Два дня в тайге, но чтоб с рыбалкой!
Утихнет грусть, уляжет хмарь,
Но ведь два дня, а их то жалко!

Захар мгновенно всё решил 
И вот Дивизия охраны
Зачистила ну, кто там жил-
Пусть лечат где-то свои раны!

В кустах и лодка им "нашлась",
Там всё, что надо на рыбалку.
Погода тоже удалась-
Для них нам ничего не жалко!

Рыбалка дивная была,
{Или насаживал кто рыбу?},
Захар хлопочет у костра,
Он тоже рад такому диву.

Вдруг гуси с шумом пронеслись,
Буквально рядом с Государем,
Вверх по-теченью подались-
Пиндосы запустили, твари!

"Захар!" сказал негромко Царь,
"Опять прошляпили мы дроны.
Неймётся Трампу, всё как встарь,
Уже в тайге нет угомону!"

"Но это гуси, Государь!",
"Глянь за кустом вожак с радаром!"
"Там дальше-вековая марь,
Мигните-спалим всё пожаром!"

"Тайгу спалить-то нам недолго,
Вот только дроны улетят.
Амур ли, Обь, иль даже Волга-
За нами всюду их пригляд!".

"Шустёр ваш кореш, монсиньор,
Володя-френд, но нож то точит!"
"Мне с ним, Захар, один разор,
Посмотрим-кто кого замочит!".

Шум от гусей затих вдали,
Уха легонечко кипела.
"Ведь мы, Захар, не дикари,
Утрём пиндосам нос умело!

Меня гусями не проймёшь,
Да и про нож я тоже знаю.
Кругом подлинки, что не трожь,
Жить все хотят-то понимаю.

На нас ответственность лежит,
Нет в нашем деле правде места.
Мужик наш редкий паразит,
С хмельного он замешан теста!

Быть честным с ним и волю дать-
Ему того совсем не надо!
Мужик годится лишь бухать,
Вот это вся ему отрада!"

В тайге заметно потемнело,
Костёр дышал на них теплом.
Уже почти и солнце село,
Оставлен далеко дурдом.

Они душою отдыхают,
Их ждёт баталий суета.
Что впереди-то разве знают,
Да что и будет-лабуда!

В тайге дивизия незримо
Несла охрану как всегда.
Вновь дроны пролетели мимо,
Ну, а на крыльях их беда.

"Не зря жуют пиндосы хлеб,
Хотя и мы не лыком шиты,
А я, поди, совсем ослеп,
Не сбить их нашим троглодитам!"

Исчез вдали косяк гусей,
В Кремле такое не увидишь!
С утра, понятно, дел взашей,
А тут живёшь и жизнью дышишь!
https://c.pxhere.com/photos/e7/d3/landscape_lake_trees_gulls_birds_fly_elbaue_prettin-1196356.jpg!d
07 октября 2019
