Уже сентябрь под ногами,
А лето к убыли идёт.
Приятно жить нам временами,
Хотя кто скажет-что нас ждёт?

Жизнь разлеглась как кошка в спальне-
И нет как нет у той забот!
Но вот и мы, чумные парни,
Российский, дык, поди народ.

Порой и мы на что-то годны,
{Коль в туалете поддержать]
Хотя не очень то и модны,
Но нам на это наплевать!

Берём мы в руки автоматы,
Чтобы соседей покорять.
К тому Империи так  рады-
Порою слёзы не унять!

Сошло величие марксизма,
Стал никому не нужен он.
А на руинах коммунизма
Имперский рацветал сидром.

И пусть не вышло с коммунизмом-
Империю воссоздадим!
Вот стала борзота речиста-
Как не у них ушло всё в дым.

Пусть мы рабы- нам то привычно,
Да и иных в округе нет.
Но нас не подгоняют зычно,
Хотя все требуют побед!

Уже прикончили деревню-
Конвой остался, да ОМОН.
Служить идём туда мы верно,
Нам так приятен всякий шмон!

Мы все лишь маленькие люди,
Зато над каждым власти воз.
Страну и Хана очень любим,
Кого ж ещё-пустой вопрос!

Страна даёт нам это право-
Поизгаляться над другим!
Имеем силу, да и славу,
Хотя всё это просто дым.
https://s14.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/10719477/inx960x640.jpg
01 сентября 2019