Шаманы нам весьма нужны,
Не только русским, да пиндосам,
Они как воздух всем важны-
Снимают напрочь все вопросы!

Конгрессу надобен шаман-
Вся извелсь Пилоси Нэнси.
Импичмент Трампу лишь обман,
Хоть запевай блатные песни!

Шаман же Сашка далеко,
Да и "подписан" на иное.
А Трампа выгнать нелегко,
Пусть демократам то святое!

Вот только как? Кто б рассказал,
Ведь без него не будет прока!
Того и Габышев не ждал,
Не ведал он того урока.

Желал он Путина прогнать,
Но вот забрали бедолагу.
Ведь сильных мира раздражать-
Жевать не перестанешь шнягу!

Оно и с Трампом будет так:
Враги у всех-шаманов мало.
Любой обнюханный мудак 
Желает лучше жить сначала!

Затронул он больную тему:
Врагов без крови убирать!
Нас подсадил всех "на измену"-
Да о таком нам лишь мечтать!

Теперь же закажи шамана
И спи спокойно: Ё-моё!
Ведь не болит былая рана,
Трепещет разное жульё...

Шаманов истребить всех? Скажешь...
Но как же иначе всем быть?
Хоть поневоле, но запляшешь,
Коль остаётся лишь тужить.

У нас, да и за океаном
Полно различного жулья.
Проблему не залить стаканом-
Она до нижнего белья!

А как бороться непонятно,
Шаманов, может, всех споить?
Хотя и то не очень ладно-
Тогда врагов как истребить?

Мы водку пьём пока исправно,
Но вот врагов повсюду рать.
Стоишь сутулясь и жеманно-
И как проблему нам решать?
https://vmire.pro/wp-content/uploads/2019/07/c0eeb68e54fb6f7807807963149893c6.png
11 октЯбря 2019