
Проходит Жизнь с ухмылкой мимо,

Пыль под ногами я-увы.

«Я довезла привет из Крыма

До Белокаменной Москвы.



А ты, смотрю, не рад, паскуда,

Развесил сопли по-плечам.»

Она нередко не причуда-

Пугалка нам по-детским снам!



Да и сама то хороша,

Винцо, вестимо, подзажала,

Крутой лишь нрав-гнила душа,

А , впрочем-начинай сначала!



С Бедой привычнее и проще,

Клиенты мы её давно.

На морду Жизнь нас всех потолще,

Коль мы жуём одно говно...



А вот с Бедой иные тёрки,

Мы  друганы немало лет!

Нужда, её приятель колкий,

Привычный нам подаст обед.



Но жизнь проходит величаво:

Что ей мышиная возня?

Та с головы до пят как пава,

Беда с Нуждой ей размазня.



Жизнь-это вроде генерала,

Там, где Беда всего капрал.

Вот похихикает, бывало,

Глядя на наш земной причал.



Непостоянна.Жизнь, капризна-

И то не так, и тут не то!

И от Нужды с Бедою слышно,

Что Жизнь-полнейшее говно!



Но всем начальник-ша на этом!

Да на расправу так  скора!

Нам «прилетит» зимой и летом,

Мы тех разборках-детвора!



Всегда Беда с Нуждою рядом,

Но как-то жизнь их бережёт.

Окинет нас презренным взглядом

И за Делами побредёт.



Оно и лучше, что вот так-

И нам пореже б с ней встречаться!

Так ведь проныра и чувак 

Реально может облажаться!



Жизнь не прощает нам ошибок,

Их лучше бы не совершать.

Мы заготовим ей улыбок-

Ей придется ублажать.



Скажи, любезный, как иначе?

И у нужды, глянь, хвост обвис.

Так и живём чтобы батрачить-

И это весь, увы, каприз!

https://pbs.twimg.com/media/B5Mfg31IMAAicPZ.jpg:large

23 октября 2019