Пишу о жизни непростой,
Как нам в ней выходила скверна,
А мой любимец-геморрой,
Был рад тому, подлец, наверно.

Подруга верная "Беда"
Меня от гибели хранила.
Все без неё мы никуда-
Там-неестественная сила!

Я испытанья проходил
А на душе теснились метки-
Я там работал, да и жил,
Где мы не знали про "конфетки"

Отдал свой "долг", не воровал
И не курил-хватало водки.
Я рано жизни дно узнал,
А не попробовал лишь плётки.

Нередко жил совсем один,
Порою то в тайге бывало,
Но вот доживши до седин,
Почти что не таскаю сала.

Я вижу зло везде и всюду,
Здесь "избирательный" закон.
То для бояр совсем ведь чудо,
Но мужикам-кошмарный сон.

Однажды в нашу жизнь пришло,
То, что считали наважденьем.
Хотя то было просто зло-
Его хлебали с наслажденьем!

Зло заселилось в наши души,
Все мы-носители его.
Всегда непросто правду слушать,
Ведь то не лесть-вот и всего.

Несём мы густо зло  по-миру,
А в нём основа жизни всей.
Ну, чтобы не бесились с жиру-
Всем жить положено смирней!

Смирней же некуда-предельно,
Но жизнь берёт под рукава":
"Иначе, милочка, смертельно,
И это словно дважды-два!"

Ни сесть, ни встать, ни тпру-ни ну,
Жизнь обожглась и так согрелсь.
Ныряем мы на глубину-
Вот там то правда и угрелась!

Но пусть и дальше там лежит,
У нас не будет правде места.
Доволен властный паразит,
Довольна и его невеста.

До нас же просто дела нет,
Коль мы никто и звать "никак" нас.
Нас ожидает много бед,
Мы все повязаны несчастьем.
https://fishki.net/picsw/022008/20/post/23_post.jpg
08 августа 2019