Жизнь не поездка на юга
И не прогулка при Луне.
Вокруг проблемы как стога
Стоят незримо в вышине.

А жизнь в проблемах состоит,
Их и решаешь бесконечно.
С того и душу, знать, томит-
Попробуй, поживи беспечно.

Проблемами вся жизнь полна:
Семья, работа, деньги, дети.
Вот и решаешь, мать честна,
И как тут жить по всей планете?

Иные числа-это так,
Ну, а проблемы те же всюду.
И будь ты гений иль мудак,
Не одолеть тебе причуду.

Нужда, работа и семья,
Везде и всюду лишь проблемы.
Вот и сосед живёт как я,
Пустые "гонит" теоремы.

Сегдня жив, к тому же сыт,
Вот это завтра вряд ли будет.
В душе легонько засвербит,
С похмелья и не так залудит!

Вся жизнь заботами полна,
Вот их всю жизнь ты и решаеш.
Немало всякого дерьма
Пока живёшь ты повидаешь.

Но это тоже жизнь твоя,
Живи и радуся, бродяга.
Да и родимые края
Уже давно тебе не шняга.

Быть может, где-то хорошо,
Но нас там нет, да и не бдет.
Ещё один годок прошел
В переплетеньях горьких судеб.
https://smallville.com.au/wp-content/uploads/2018/09/shutterstock_138491054-2.jpg
11 октября 2019