Скончался август между дел,
А вот сентябрь спешит с десницей.
Я, может, что то и успел,
Хотя, пожалуй, всё мне снится.

Недовоёвано у нас,
Но нет тут воевать охочих.
Москва то в волнах вся сейчас-
Нет дела здесь для разных прочих...

Власть шевельнулась так: чуть-чуть,
Но, может быть, всему начало?
Увы-полнейшая то муть,
Хоть недовольных тут хватало!

Майдан  в Москве? То не о чём,
Власть не меняется протестом.
Да, тут стоят к плечу плечом,
Но только вытоптано место!

Смениться может власть-то да,
Ну, словно из колоды карта.
Майдан-туфта, путь в никуда,
Как Новый Год 8 марта!

В народе нашем нет бойцов,
Все выбиты бойцы иные.
От толстопузых молодцов
Лишь вонь, да звуки всё чумные...

Кто не убит, ну-как Каспаров, 
Тот очень далеко живёт.
Другие обживают нары-
У нас отчаянный народ!

Но лишь когда ему прикажут-
Всё вспашет и засеет он.
Его порою и накажут-
Нерасторопен, мудозвон!

Скончался август-так и пусть,
Вот снова митинги в столице.
Ни у  кого это не грусть,
Хоть то реальность, а не снится.

Всё  будет очень долго длиться-
Мотня, но пряже нет конца,
Уже селянин не дивится,
Хоть в "ящик" верит без конца!

Майдану не бывать в России-
Придет Империи конец!
Останется клочок красивый-
Там доживёт тот молодец.

Ворьё куда то разбежится,
Шестёрки сядут-ну, хоть так.
Лишь мужикам во-всю трудиться,
Что есть иное чудакам?

Переворот в Кремле? Быть может,
Он разве мало что решит.
Хотя кого-то зависть гложет-
Тот место Вовки подсидит.

Всё то -московские забавы,
Те-как пришли, так и уйдут,
Пора иная, с нею нравы
Они иные принесут.

Но что с того? Ведь то не чудо, 
А просто суета сует.
Мы подождём-иным всё будет,
Пусть там основа наших бед.
https://gdb.rferl.org/8D9C95F0-22DC-4DAF-B498-62CDFC84E08C_w1200_s.jpg
31 августа 2019


