Зовут на "выборы" опять-
Голосовать против едросов.
Творца побойтесь, в Бога мать,
Ужели нет у вас вопросов?

Ведь в Думе партия одна,
Четыре-это лишь уловка.
Не нажевались мы говна,
Нам мозги вкручивают ловко!

Так Жириновский другом стал,
К тому с Зюгановым на пару.
У нас  в стране опять аврал,
В Кремле прибавили всем жару!

Мы в то играли-кто забыл,
Потом чесали долго "репу".
Туда жлобов кто посадил?
Пора мечтать было о хлебе!

Что-на аркане тащат всех
Голосовать за власть бандитов?
От них мы слышим только смех-
Холёные бандиты сыты.

Ах, как охота голосить,
Да к власти трепетно прижаться.
Ну, как жлобов не обносить-
Так это надо постараться.

Тебе так эта власть близка-
Бандитов, жуликов и прочих?
И вот придумано "лишка"-
Над нами снова власть хохочет.

Мы вновь идём голосовать
За туже партию, что прежде.
Пора бы мужика понять-
Он вновь живёт одной надеждой.

В напёрстки с жуликами вновь?
Играл не раз-всё уже было.
Но вот к бандитам тем любовь,
Тут время навсегда застыло.

Однажды им придёт конец,
Исчезнет всё, как сон по-утру.
Придет усталый молодец
Ведя за руку Камасутру.

Они же близкие по-духу,
Он с кем-то зону потоптал.
"Те не обидят даже мухи!"
Отважно всем он нам сказал.

Любил он жуликов вчера
И будет их любит он завтра.
Нам это счастье на хрена?
Но вновь вещает всем тот автор.

Любил вчера и будет завтра,
И вновь нам жуликов вернёт.
Кто своему несчастью автор-
Другим лишь горе принесёт.
https://pbs.twimg.com/media/DcB6zTZWAAAqUpT.jpg
21 августа 2019