Жизнь улетала в никуда-
Вставали разные заботы,
Нам горько было всем тогда-
Одолевали всех невзгоды.

"Дай это нам и дай на то!"
Как всем получше жить охота...
А от работ -так лишь сальто- 
Не любит их успех чего-то...

Вокруг, куда не погляди-
Одни менты, но те повсюду!
Вот и попробуй, пошали-
Тебе завидовать все будут!

Мы не шалили никогда, 
За тем надзорный орган даден.
Гуляли вместе все тогда-
А каждый, ох- как был наряден!

На Демонстрацию сходи-
Да партию люби родную!
Солдата Родине роди-
Погиб за Русь чтобы Святую!

Так было, но и ныне так,
Лишь Демонстрации  иные.
Теперь кричит там всяк чудак:
"Вот власти жулики блатные"!

Хоть это так-но что с того?
Власть у того, У  КОГО НАДО!
Оставлен чуваку пятак,
Чтоб шёл бухнуть- ЕГО награда!

Но могут в камеру свезти-
Там всяким прохиндеям место.
Вот ведь во-власть не прополсти-
Пока сумеешь быть ты честныи!

Места особым людям там,
Но совесть там не ночевала!
Получим вновь мы по-зубам,
Но... протестуем, всё нам мало!

Мы сами в эту власть хотим,
Но это всё разрушит сразу!
Ну, а понявши-промолчим,
Зачем распространять заразу?

Вот снова я взгяну в окно-
Увижу зимовьё и кедры.
Где жил один-пусть и смешно,
Мне друганами были ветры...
https://pbs.twimg.com/media/DRFbR4gW4AA5BqQ.jpg
26 августа 2019