И я носил "во лбу" звезду,
Был молод и не тяготился.
Мне в уши "дули" лабуду,
Не ней я чуть не подженился.

Глаза открытыми держи, 
Не верь в слова, не жди пощады!
Все обещанья-миражи,
Но только им все люди рады.

Есть то, что трудно обойти-
То сочетанье слов и дела.
Мне выпадало жизнь пройти
Краями-изнуряя тело.

Носил звезду на шапке я, 
Носил её и на берете.
Вокруг меня одни края,
Да лучше б это были плети!

Звезда та душу ела мне
И выела, да хрен ли толку?
Вокруг жизнь словно бы во-сне,
Но зубы положи на полку!

Всё было просто лабуда,
Мы дружно строем все ходили,
Незримые текли года,
И все мы дружно "голосили".

Давным -давно прошла туфта
И строем мы уже не ходим.
А свои лучшие года
Глядя назад лишь и находим.

Всё было вровень-да и пусть,
Мы никуда не выезжали.
Теперь все это только грусть-
Иного мы тогда не знали.

Мне больно вспоминать о том, 
Стыжусь себя и негодую.
Увидев многое потом
Слова с делами чередую.

Звезда горит опять и снова
Обманным откликом души-
Коль в глубине её обнова:
"Заглохни и не трепещи!".
http://paraparabellum.ru/wp-content/uploads/2012/08/8622201-1024x682.jpg
07 августа 2019