Мы те же люди что всегда,
Но поменялись незаметно.
Сплошная вокруг нас нужда,
Хотя нам это неприметно.

Мы в целом вровень все живём,
Так, как и жили при "Советах".
Из нефти дрянь отважно пьём, 
Хоть и не ведаем об этом.

Лихие парни власть прибрали
И нас "обносят"  под шумок.
Такого мы не ожидали,
Но и не извлекли урок...

Пир "нулевых" утих давно,
Уже и кости обглодали.
С того нам грустно и смешно,
Вот и баюкаем печали.

Желает кое-кто в "Советы",
Им было легче жить тогда,
И не пустые то наветы,
Коль пухнет голова всегда.

А у бояр от мыслей пухнет-
Вот раскулачат, что тогда?
"Трудом нажитое" враз ухнет,
Так, словно унесёт вода.

Укрыть в Британии, иль в штатах,
Да самому свалить туда!
Но он у Хана в "мягких лапах"
И не отчалит никогда.

Одним в России жемчуг мелок ,
Но большинство живёт в нужде.
Мы вроде бы таёжных белок,
"Орешки" ищем всё везде.

Идёт эпоха перемен,
С того тут весело воруют.
Бояре не хотят замен-
Прекрасно им-они жируют.

Гораздо злее впереди,
Мы прежде не довоевали.
Живём же, с места не сойти,
Хоть и того не ожидали.

Марксизм был изгнан-хрен бы с ним,
Но мы марксистов не прогнали!
С того и горестно мычим,
И впереди одни печали.

Захочет Хан и мир спалит,
Никто и помешать не сможет.
Он батогом нам всем грозит,
Нас зависть с ненавистью гложет.
https://cs11.pikabu.ru/post_img/2018/08/08/11/og_og_1533752689282520737.jpg
19 сентября 2019