Я жив, пишу-уже немало,
Удачник-сам себя зову.
Проблем по-жизни мне хватало,
Но я, как видишь, на плаву.

Жизнь из конфликтов состоит,
Они и есть всему начало-
Там, где безмозглый паразит
Меняет шило на мочало.

Да вот живём не через день, 
Житейские имея споры.
Нам лоеров кормить не лень-
Закону ставят те "заборы".

Нож, автомат-то хорошо,
Но не всегда возьмёшь их в руки.
Вдыхаешь белый порошок,
Тот помогает нам от скуки.

Конфликт с женой ещё цветочки,
А в бизнесе-потяжелей.
Вот и кружатся "голубочки"-
Всё ближе, всё они смелей.

Решать всё  с ними предстоит,
Лишь петля вокруг горла туже.
Ну, а решала-паразит,
За что тебе такой был сужен?

Всему наступит свой черед,
Коль в принципе наступит что-то.
И нас, быть может, мир всех ждёт,
Как чудо ждало бабу Лота.

Протесты стихнут, а в столице
Власть с человеческим лицом!
Порой такое вдруг приснится-
Что кажется -попал в дуром!

Всё ерунда, ты лишь на взводе,
Вокруг конфликтов суета.
Бухни с женою на природе-
Конфликты-это навсегда.

Будь проще и почеловечней,
Не победить, увы, нам всех.
Беднее заживи, беспечней,
Вот то и будет твой успех!

Так не у нас-везде такое,
Переселись хоть на луну.
Но конфликтует всё живое,
Кого-то где-то проклянут.

Так то природа человека,
Не может иначе никак.
И не при чём тут ипотека-
Заёмщик коль её мудак.

Но мы переживём  и это,
Коль наша жизнь-война всегда!
И разберёмся с нею где-то,
Привычны к бедам, к холодам.

Привычны мы и к пораженьям,
Не пережить лишь нам уход.
Оставим мы свои сомненья-
Нас впереди немало ждёт...
http://sovetnikcenter.ru/img/%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%83%D0%B4%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D1%83%D1%80%D0%B5%D0%B3%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.jpg
22 августа 2019