Петр Колбин в 90-е работал в Петербурге мясником и до вчерашнего дня был абсолютно незаметным — его фото было опубликовано вчера впервые. А новым Ролдугиным я его называю, потому что он тоже кошелек Путина.
А.Навальный

Друзья даны им для того,
Чтобы служили "кошельками",
Пока завистники с врагами 
Всё ищут деньги у него.

Ведь сам то беден, чисто мышь,
На счёт копейки не положишь-
Вот разве душу растревожишь,
Но есть друзья и тут шалишь!

А риски? Шутишь, дорогой,
Куда сбежишь от ФСБ?
По нашей горестной судьбе
Ещё заплатишь "за простой!"

В залоге же твоя семья,
Проценты "капают" исправно
И всё то в жизни очень славно,
Не чешешь "репу" же с ранья!

Да и какое что кому?
И сам тот "кошелёк" обобран.
Гони лишь зависть и будь собран-
Настанет твой черёд сему!

Зарплата, пенсия ль придёт-
То смех-те деньги небольшие,
Да вот на них живёт Россия,
И всё равно не мрёт народ.

Ему же миллиарды эти 
Всего лишь цифры на слуху-
Найти бы денег на уху,
Вот были б сыты его дети!

Спокойно "кошелёк" живёт,
Он не один такой на свете,
Никто ему не ввалит плетей,
И совесть тоже не грызёт.

Что "кошелькам" проблемы наши?
Они же не едят говно.
Про то им ведать не дано- 
У тех совсем иные каши.

Забьётся сердце невпопад,
Ведь "кошельки" те-наши люди,
Но вот никто их не осудит,
А подружиться всякий рад!

Реальных кошельков ведь нет-
От тех остались лишь названья,
Да единицам то призванье-
Лежат там миллиарды в цвет.

Такая участь всех лохов:
"Рождён рабом-так им и сдохнешь!"
Со зла черкнёшь и тихо ойкнешь,
Что пьёшь мочу  у простаков!

Но как же нам не пить её?
Она полезна и целебна,
А мы живём не очень хлебно,
Не очень наше всё житьё...
https://st.navalny.com/media/bim/aa/12/aa12183af5674549b3c40d9067053c3f.jpg
12 сентября 2019


