И вот опять Курбан-Байрам,
Да суета у правоверных.
Баранов режут по-дворам,
Поди-ка, накормить неверных.

Ведь православных негде взять,
Коль все подались в атеисты,
Вот правоверных просто рать.
Хоть тех не тронут пародисты.

Стоят уткнувшись носом в землю,
Привычно на локтях стоять.
Они, представь себе, не дремлют,
Обычай стоит перенять...

Таджикистан живёт в столицах-
Узбеков этим не проймёшь,
В столицах летом лишь трудиться,
Потом же к дому, ёшкин клёш!

Казахов и туркменов нет,
За них кавказцев очень много,
Те в Дагестан пошлют привет
Аллаху- так зовут их Бога.

Все мы в России чужаки,
Полно коль разного народа.
Да от друг друга далеки-
Здесь, всё же, Севера природа.

Страшат их наши холода,
Но, приезжая, привыкают.
Курбан-Байрам нам навсегда-
Все басурмане это знают!
http://mtdata.ru/u8/photo0424/20291344296-0/original.jpg
11 августа 2019