Мы проходили путь страной,
Нелёгкий был он, очень грешный.
Страна такая-Боже мой,
Соседям зависть всем, конечно.

Соседей покоряли мы, 
А что на них смотреть, пигмеев?
Расширились до Колымы,
Загнав туда тех, кто смелее.

Мы превращали всех в рабов,
Кто не желал-тех убивали.
Через пол-века, будь здоров!,
Все дружно в ногу здесь шагали.

Не пожелавших так шагать-
Работать в Магадан свозили.
Жизнь-сказка, что ещё желать?
Там и пощады не просили.

Уран и золото стране-
Все там работали задаром.
И ВОХРА счастлива вполне-
Куда сбежать с таким "наваром"?

Ещё полвека пролетело-
Всем ясно-делали говно!
Стоит страны большое дело,
Но это ныне всё равно.

Но вот Кремлю одни заботы-
Как тех "индейцев" удержать?
Так разбредаются народы-
Да было бы куда сбежать!

"Оно-пускай", в Кремле решили,
"Коль баба с возу-проще нам!" ,
Страна же расцветала в пыли,
По-буеракам, да лесам.

Поуже лагерное братство,
Поменьше стало лагерей,
Газ с нефтью-всё наше богатство
Воруют-ты держись бодрей!

А мужикам же мелочь кинут-
" Не сдохни с голоду, шакал!",
Да и дубинками подвинут,
Ну, чтоб потише верещал!

Стоит Россия наша грозно-
Шестая часть большой Земли,
Зимою очень тут морозно,
Да попривыкли дикари.

Пришлют одежду им китайцы,
А из Европы-интернет.
Порою сдернет кто к малайцам,
Напишет, что проблем там нет.

Там нет проблем, а здесь то прорва,
Отсюда вопру всем бежать.
Вот едет и бежит "оторва",
Спаси и сохрани их, мать.
https://infotolium.com/uploads/posts/2014-11/1415566131_kolyma-gulag-camps-17.jpg
09 августа 2019