Протестных акций суета-
Дождём насилье в них пролилось,
Но для души то маята- 
Нам демократия лишь снилась.

Не понимаем мы её -
Она не выборы, пейзане!
Закон превыше здесь всего,
Мы перед ним-как голый в бане.

Перед законом все равны-
Вот демократия и точка.
Мы для иного рождены-
Даёшь нам выборов кусочки!

Бьёт молодёжь родная власть,
Протесты силой подавляя.
Опричникам всё это сласть,
Там про закон и знать не знают.

Закон: веленье Хана- ша!
Протесты же над ним издёвка.
В Москве гуляют кореша 
И всё у них выходит ловко.

Расстрелов нет, но бить то бьют,
А иначе-пустое дело.
Участка нюхать неуют,
Чтобы быстрее надоело.

Тут -беззаконье, это так,
Но -мелочное, не "в отсидку".
Да и отсидки то пустяк,
Вот не дай Бог попасть на "крытку".

Пугая, бьёт режим слегка,
Но не террор у нас, пейзане.
Страдальцев ныне  до-фига,
А те показывают раны.
 
"Режим кровавый "душит всех,
Продукты зарывает в землю.
Опричиков тут ждёт успех,
А ты накидывай хоть петлю!

С того то рвутся все туда,
В раю том мест на всех не хватит.
По сути-всё тут лабуда,
Но власть, увы, к себе всех манит!

Священна власть и иже с нею,
А мы мерзавцы и глупцы,
Всё также перед ней робеем,
Хотя тут все её ловцы!

Должна ловиться же примерно,
И на протест надежда есть.
Мы выйдем снова и, наверно,
Нам завтра радостная весть!

Да, мы раскачиваем лодку, 
Но очень хочется туда,
Где только мёд течёт лишь в глотку-
Всё остальное-лабуда!
https://storage.googleapis.com/afs-prod/media/75becfc849b8463b8805763c1926ce62/3000.jpeg
08 августа 2019

