Права только тогда права,
Коль есть реальная свобода-
Всё остальное лабуда,
Лапша на уши для народа.

Он эту хавает лапшу-
Права ему неинтересны!
Но, может быть, я бред пишу,
Воскресным вечером прелестным?

Права даны нам от рожденья,
Вот их и нарушает власть!
Для нас иное назначенье-
В  чужой земле воюя пасть!

"Мы для того и рождены,
Чтобы словить в пустыне пулю."
Нам власть и их слова важны-
Вот так и нам покажут дулю!

Зато лапши навесят густо:
Мол, там Отчизны рубежи!
Полно здесь тех, в мозгах чьих пусто,
Любую дрянь туда вложи!

И ты, дружок, не забывай-
Тебя страна родная кинет!
Попали к Богу чтобы в Рай,
А нет-и с Богом пододвинет!

Нам не туда-сужён нам ад,
Как всем захватчикам на свете,
И мы такие в аккурат,
Отчёт не отдаём, как дети!

У нас пред властью долг всегда,
Пока живой-хрен рассчитаться!
Подруга старая Беда-
Хохочет-ей не насмеяться!

Глянь: "Разных прав у вас полно,
Дыши и воду пей бесплатно!
Родною властью то дано-
Вот рази это не прекрасно?"

Даны ещё по-мелочам 
Забавы всякие народу:
"Держите-ведь всё это вам,
какую вам ещё свободу?"

"Да нам и этого -куда?"
Мы низко кланяемся Хану.
Не расплатиться никогда,
Ни с бодуна, ни даже с пьяну.

В Москве чумная молодёжь,
Росгвардию гоняет в раже!
Их за рупь двадцать хрен возьмёшь.
Кайфуют мазохисты даже!

Права, свободы-хрень одна,
Рабам всего того не надо!
Пьяны мы с Ханом без вина-
Он есть нам лучшая награда!
https://i.pinimg.com/originals/a1/10/5f/a1105f04d5a54c53e597c3bdddca37a8.jpg
25 августа 2019

