Проделать путь наверх-то да,
Как много кто о том мечтает.
Но этот путь немногим дан,
А большинство не дошагает.

Мы как-то больше по-низам, 
Попроще там, пусть не так сытно.
А по диковинным местам 
Пройтись порою так завидно!

Но это вряд нам дано,
То-не прогулки под Луною.
Известно многим и давно: 
Во-власть не пустят с перепою.

Места для трезвых и богатых,
Порой безродный попадёт.
Как царь Борис всегда поддатый-
Вот то само к тебе придёт!

Во-власть "садятся" навсегда,
Коль ухватил-вцепись зубами!
Пусть то чухонцам лабуда,
Но ведь бухают-между нами!

Для нас тот мир закрыт навек,
Так никуда ведь и оттуда!
И счастлив властный человек-
Знать не дано про то покуда.

Одним мерещится: там рай,
Но только тем, кто властью болен.
Такое там, что невзначай
Узнав-не будешь тем доволен.

Там кровь людская как водица,
А Кремль лишь на штыках стоит.
Кто жаждет этого напиться,
По-жизни редкий паразит!
 
Других там нет, да и не будет,
Туда приходят навсегда.
А мы, доверчивые люди,
Мерзавцев приведём туда.

У нас так принято, милейший,
А путь наверх-он так манит.
Там побеждает лишь подлейший,
Достойный по-тому скорбит.

И путь наверх всё тоньше, уже,
Манит-держаться нет уж сил!
Кремль выберет того,  кто хуже,
Но пьяных там не будет рыл.

Вот и достоинство там есть,
А мы тому безмерно рады!
Получим благостную весть,
Да и по-случаю награды.

Туда мы выбираем лучших,
А иначе оно зачем?
Имеем серпентарий худших
Людей, но это всё меж тем.

Мы выбирать и дальше будем,
Навеки та родная власть!
Такие мы простые люди-
Что просто хочется пропасть...
https://img-fotki.yandex.ru/get/48807/46980979.288/0_126687_775562e1_orig
23 аввгуста 2019.