Уходят нашей жизни дни
Как в парк последние трамваи.
А мы, сомнений лишь полны,
Живём, да жалобно вздыхаем.

Но что ещё нам сделать можно-
ТУДа ведь жалоб не пошлёшь!
Глядим вокруг себя тревожно,
Но в рукаве сжимаем нож.

И без ножа нам жить неплохо,
Коль в депутатах кум, иль брат.
Зовёт и манит всех дорога-
Во власти жить любой тут рад!

Везде и всё там для людей,
{Которые той власти служат},
А, заодно, для их бл...,
И те живут почти не хуже.

Вот остальным-то, что в остатке,
И лишь законы все для них.
Вполне суровы распорядки,
Да как питание есть жмых.

Вот что не жить? Но ...протестуют,
В столице, в логове Кремля.
Менты дубинкой из "таксуют",
Мол, дети духарятся зря!

Ментам тем надо заработать
И им обещано деньжат.
Они выходят "посубботать",
Ведь бить студентов каждый рад!

Что им те нищие студенты?
Их бить ментам совсем не лень!
Суровой жизни экскременты
Из вологодских деревень.

Заплатит власть им, кинет крохи,
Ведь то служивые бойцы!
Станцует мама у Митрохи:
"Ребята наши-молодцы!"

Недовоёвано в России,
Тут бунт у каждого крыльца.
Плевать служивым и мессии:
"На всех достаточно свинца!"

Вот сериал в сто лет длиной,
Куда тут Коэнам-братанам!
В реале смотрим мы с тобой, 
Хотя всё кажется обманом.

Но мерзопакостный душок,
Несёт им как из-под сортира.
Привычно дышит им лошок,
Нос грамотей воротит криво.

То вместе нюхать им-увы,
Вот и амбрэ на всю планету.
От Магадана до Москвы
Парашу нюхаем все эту.

Живём, пусть запах не ахти,
Но мы к тому давно привычны.
"И что за мразь тут тарахтит?
Ввали ему с пол-ста обычных!

И  в суд козла-пусть посидит,
Пускай понюхает парашу!"
Там ведь душа, она горит,
И слушать не желает лажу.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1926095/d2e36d50-4cd3-4a30-8262-6d10fee3c8c5/orig
24 августа 2019