Всё как всегда и всё не так,
Неладно в государстве что-то.
Пока страна идёт в натяг,
Да вот брыкается с чего-то.

Сиди на кухне-водку пей,
Что тебе эта власть чужая?
Пейзанин нынче стал бойчей,
Пьёт лишь " с умом" и не лакает.

Ему охота голосить,
Вот так протестовать выходит.
Он власть сумеет изменить,
Пусть это чушь-но того стоит!

А власть как будто против, но-
Конфликт придуман ей самою.
За эту власть и суждено
Голосовать им всей толпою!

Желают тут голосовать-
Получше власть нужна, чем эта!
Выходят "ЗА" протестовать,
За власть, наследницу Советов!

Иль крест надень или трусы,
Нельзя же "ЗА" когда ты против!
Вот протестуют "караси",
Как будто то театр пародий.

Они не власть идут менять-
Желают ту они улучшить!
Но ведь дубинкой получать
От это власти им "по -дружбе"...

За эту власть и под дубинки?
Помилуй, Боже, и прости.
Мелькают странные картинки-
Глаза суметь бы отвести!

Власть не меняется протестом
А это дьявольски хитра!
Каким же думаем мы местом,
Иль в головах одни ветра?

Вождей в России было много-
Поддельных, фейковых вождей.
Нас репрессируют  с порога,
Ступай, товарищ, веселей!

Банкует власть- у этих пруха,
А мы считаем пятаки.
Протестов много, но всё глухо,
Тут перемены далеки.

Как быть? Но я того не знаю,
Вот пусть решает каждый сам.
Но как то смутно понимаю,
Что так нам власть не по зубам...
https://ic.pics.livejournal.com/leontev_86/71685672/1904469/1904469_1000.jpg
09 августа 2019
