Жизнь наша очень коротка,
И многим так той не хватает.
Уходит, будто с молотка,
А кто-то оборвать желает.

Вот молодыми уходить
В сознанье, боли принимая?
Порой едва начавши жить,
Но смерть прекрасно понимая.

Даётся жизнь всего лишь раз
И понимаешь это рано.
Пусть короток про то рассказ-
Ужасно глубока та рана.

Ушедших вспоминаем редко-
Не до того-проблемы душат.
Нас держит дьявольская клетка
И вороньё над нами кружит.

Жизнь нелегка, но жить то стоит,
Пусть и проблем невпроворот.
Всю жизнь одни коров лишь доят,
Другим мёд с маслом в рот течёт.

Одним Москва с её величьем,
Другим же лагерный барак.
Уж очень жизнь порой отлична,
Хотя и всё в ней "не за так!"

Бродяги же и оборванцы
По-полной свою жизнь живут.
И пусть не знают танцы-шманцы,
Пускай неведом им уют.

Вся жизнь лишенья-ну и пусть,
Про рефлексию знать не знают.
Их иногда затянет грусть,
Утраты также принимают.

Одни питаются удачей,
Другим её и не видать.
Копейки иногда на сдачу 
Им кинут-то и Благодать!

Уводит смерть и тех, и этих,
Там безтелесые равны.
Но вот ли поровну им светит
Где связи больше не важны?

Там взяток нет наверняка
И в преферанс играют вряд ли.
Творца же нашего рука
Видна везде-но брат нам вряд ли...

Везде суровая игра 
И даже там, где жизнь химера.
Мы похмеляемся с утра,
Пример давая пионерам.
https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2017/01/1242630922.jpg
20 августа 2019.