Нам не был в жизни рай обещан,
И рай тот вовсе не для нас.
Остатки нам из разных "трещин",
"Сыт-так работай-то твой час!"

"В терпении залог успеха"-
Так обьясняли в школе нам.
Мы все терпилы и без смеха,
Вся наша жизнь по-лагерям.

Стоит Россия на неволе,
Страх перед ней лишь у бояр.
С того то все они в дозоре-
Как бы не вышел им пожар.

Коль всем-так всем, боярам тоже,
К тому привычны мужики.
А на боярской пухлой роже
Не сходят долго синяки.

Стоит весь мир наш на конфликтах,
А в лагерях то всё позлей.
Пока же всё проходит тихо,
Хоть много крови и страстей.

Большой Террор-лихое время,
Но стало иначе сейчас.
Бояр поганейшее племя
Терпил прижало-то их час.

Их изнасилуют тут шваброй,
Закроют в клетку без ключа:
"Терпи, укурок, ты же храбрый,
И всё горит твоя свеча!"

Мужик пока ещё потерпит,
Всё тихо в милой стороне.
Не выдержат однажды нервы-
Всё полыхнет тогда в огне.

Не в первый раз и не в последний,
Но ничего нам не урок.
Терпила терпит, хоть и вредный,
Терпенья же -на волосок.
https://cdnimg.rg.ru/i/gallery/a5b52944/8_9cfd6d97.jpg
17 сентября 2019
