На тротуарах снова лужи,
На убыль августовский день.
Над нами тихо осень кружит 
Да поливать растенья лень.

Пойдут осенние ненастья
И с неба вечная вода.
Но нам и это вроде счастья-
Давай и воду нам сюда!

Так быстро лето пробежало,
Мелькнула жизнь, да и прошла.
Хорошего всегда нам мало-
Ведь старость впереди ждала.

Пора, мол, подводить итоги,
А ты едва лишь начал жить!
Для смерти все мы недотроги-
Нам нет желанья уходить!

Она своё возьмет-не спросит,
Как мы родились-так уйдём.
Цветы ушедшим мы приносим
И для себя такого ждём.

Огрузнет тело, расплывётся,
Желанья канули давно.
Лишь жить по-прежнему неймётся,
Всё-как про гангстеров кино!

Смотреть кино, да пить осталось-
Из нефти водка, интернет.
О том ли в юности мечталось,
Пусть всё и кануло в обед?

Иль впрямь здесь каждый неудачник,
Что может тупо "голосить"?
В итоге ввалит жизнь подсрачник-
Мол, хватит небо тут коптить!

Дожди начались, непогода,
С того и на душе печаль.
Хотя любой время года
Пора встречать как Первомай!

Дожди вокруг-всё непогода,
С того и на душе тоска.
Всё добивает нас природа-
Тверда пока творца рука.
https://kulturologia.ru/files/u18017/Under-The-Rain-Photography_1.jpg
21 августа 2019