Под ветра вой прошли дожди,
Хеллоуин вновь у порога.
А тёплых дней уже не жди,
Но ты, поди, не недотрога?

Разверзлись хляби над землёй,
И всё теперь водой залито.
"Ты что творишь, властитель мой?"
Кричу Всевышнему сердито.

В ответ лишь дождь, да тишина,
С асфальта не сойти- всё в грязи.
Когда то к нам придёт весна?
Нам это точно будет праздник.

Они нужны и дождь и слякоть-
Чтоб лучше принимать тепло.
В ненастье хочется лишь плакать,
Оно, знать, на душу легло.

Дожди, ненастье, непогода,
И это праздник для души.
Хоть осень злое время года-
Но как же дни те хороши!

Здесь увядание природы,
Уже собрали урожай.
На то капризы природы-
Вот так, как хочешь, понимай.

Придут бураны и метели,
Да принесут нам холода.
А мы ведь этого хотели,
Совсем нам это не беда.

Ведь это праздник и награда,
В снежки играет детвора.
Дождёмся мы весной парада-
То счастье нашего двора!

Оно когда ещё настанет,
Ну, а пока с небес вода.
Душа то наша не растает-
Нас закаляют холода!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1055791/6d6da25d-dcd5-4153-8a8c-a3eaf7250c6a/s1200
29 октября 2019