Тюрьма не миф, она реальность,
Дана за сладость бурных лет.
Вот и прими её как данность,
Хотя иного просто нет.

Со сроком здесь не мелочатся,
Отвалят "до седых волос!"
Лишь выйти надобно стараться,
Добавка-разве то вопрос?

Живёт Россия в лагерях,
Не видно их обычным взглядом,
Вот там насилие и страх, 
Они всегда с тобою рядом.

Насилие всему основа
И среди зэков лишь оно.
Сюда ты возвратишься снова,
Иного просто не дано.

Тут тоже жизнь, живут тут люди,
И ээк почти что человек.
А вот иное вряд ли будет,
Идти хоть будет сотый век.

Но мы то здешние ребята,
Мы-эти зэки, вот ведь как!
В неволе жизнь-тот наша плата,
Того не изменить никак!

Идут года спокойным ходом,
У нас всё тоже, что всегда,
Ведь жизнь не изменить народам,
Всё остальное-лабуда!

Слова красивые и только,
Лишь жизнь суровая для всех.
Всё от того, рабы посколько,
А в сытости раба успех!

Умрём однажды мы, исчезнем,
Но жизнь иная не придёт.
Всё будет также тут, хоть тресни,
К рабам свобода не идёт...

Ведь за неё сражаться надо,
А многим выйдет умереть.
Да вот нужна ли им засада-
В рабах спокойней догореть.

Тут кормят, поят, пусть не сытно,
Но всё же, как то жизнь идёт.
И дальше будет также, видно.
С того и  счастлив сей народ.
https://s.ura.news/760/images/news/upload/news/386/726/1052386726/391931_Futbolyniy_match_mezhdu_komandami_Kurganskoy_oblastnoy_Dumi_i_zaklyuchennimi_kolonii_6_Ikovka_Kurganskaya_obl_zaklyuchennie_zeki_250x0_2727.1818.0.0.jpg
21 октября 2019