Читинский гарнизонный военный суд отправил под арест 20-летнего солдата-срочника Рамиля Шамсутдинова — 
его обвиняют в расстреле восьмерых военнослужащих войсковой части №54160 в поселке Горном.

И вновь солдат в России трупы-
Их сослуживец расстрелял.
А я болван, иль просто глупый-
Стишок об этом написал.

Убийца тот-шпиён пиндосский,
А иначе стрелять зачем?
Вот мой сарказм убого-плоский,
Да без него хватает тем!

Убиты люди-дедовщина,
Она и есть всему вина.
Эксперты то не простачины,
На всех лишь по-уши говна.

Виной всему всегда пиндосы,
Не Кремль же то нам навязал?
Нет ни к кому у нас вопросов-
Нам отвечает генерал.

"Неуставные отношенья!",
К ним дедовщина под замес.
Мы получили приключенье-
Тут позавидует и Крез!

Пиндосы в тех смертях виновны,
Хотя сюда пришить их как?
Но как же сволочи те стрёмны,
Там каждый -форменный мудак!

Нам не впервой все эти смерти,
Хотя их много впереди.
Все это служба- просто верьте,
"Неуствняк" как извести?

На нём ведь и стоит Россия,
Вся Армия на том стоит!
Пускай не очень то красиво,
Но всяк про это промолчит!

Вот отслужил-и будь свободен,
Рабом всего два года был!
Гордиться этим каждый волен,
Ну, коль уж не попал в распыл.

И пусть Россия в сапогах-
Её не извести пиндосам!
Там парни служат не за страх,
А вроде ленинских матросов.

Убьют свои? Так чтож-увы,
В гнилые, знать, попал разборки.
Но мы всегда во-всём правы,
И не приемлим отговорки.
https://info.sibnet.ru/ni/557/557291_59_1572081882_photo_20191026_145737.jpg
28 октября 2019

