В стремительном разбеге лет
Спят сладким сном воспоминанья.
Им в нашей жизни места нет,
Лишь дней прошедших очертанья.

Ведёт нас память сквозь года
Туда, где жили мы когда-то,
Где родниковая вода,
И нам родные были рады.

Рассвет разгонит мрак ночи,
Предстанут вновь ушедших лица,
А в  зыбком мареве свечи
Всё это лишь как будто снится.

Всё вроде, то же, да не то,
А измененья видно всюду.
Вот в душах крутим мы сальто,
И то всегда привычно люду.

ГУЛАГ, увы, не исчезал,
Но стал иным-как не ГУЛАГ он!
Тот, кто свободы ожидал
Гоняет в церквах покемона.

Иные стали времена,
Но суть их та же, что и прежде-
Есть простофилям пуд говна,
Чего ещё желать невеждам?

Так зыбко в сумраке свечи,
Но сменит явь воспоминанья.
Ты коробчи-не-коробчи,
Но не увидишь состраданья.

Да тут бы выжить самому- 
Уже не до беды соседа.
Уходим мы по-одному,
Ночную всё ведя беседу.

Беседу с призраком своим,
Кем был десятки лет прошедших.
Вот так залысены седин
Напомнят о делах сердечных.

Осталось разве что вот это-
Всё остальное жизнь сняла.
Вот и награда "без привета",
Да совесть, вроде бы, бела...

Всех обмануть, конечно, можно,
Ну, а себя -легче всего.
С того и всюду осторожность,
Хоть и напрасно-вот с чего?

Да под себя копать паскудно,
Но вот приходится, увы.
Чумно всё это, да чудно,
Хоть мы и жители Москвы...
https://c.pxhere.com/photos/d2/01/man_person_black_and_white_minimal_shadow-1407165.jpg!d
21 октября 2019
