Записки фаната  А.Залдостанова,
Звезды русского Ютьюба и главы мотоклуба "Ночные волки".

Талант- вещица не простая,
Коль даден-так гуляй и пей!
С рожденья это понимая
Он говорит-хоть рот зашей!

А кто-зашьёт, вот кто возьмётся?
Сам Хан ведь ходит в друганах.
Он говорит, ему неймётся,
И видно- дело полный швах.

Там все друг друга понимают,
А остальным-какое что?
Под курткой вместе замерзают-
Но Хан им стержень даст зато!

Вливают мужество друг другу,
Куда ж ещё его девать?
То -клуб мужской, там нет обслуги,
Что натуралам не понять!

То не понять и всяким прочим,
Кто под той курткой не потел.
Хотя немало есть охочих,
До всяких разных сладких тел!

И снова, будто невзначай,
Наткнусь вдруг на звезду Ютьюба.
Себе твержу: "Ты понимай,
Что тут Кличко, но как бы в кубе!

Не забывай, кто он-кто ты,
Кто помечая внёс свой стержень,
Кто атмосферу кипятит,
Кто и сейчас, такой, как прежде.

Ты тяпку в руки то возьми,
Сажай свой урожай и грейся,
Или на грудь ещё прими, 
Но над убогими не смейся!"

Вот знать бы кто убог, кто нет,
Потел под курткой кто с собою,
Мы не живём и сотню лет,
К тому страдаем с перепою.

А тяпки разные взыщи, 
Сажай свой урожай, дружище!
Слоновьи крупные прыщи
Подарки, будто  бы винище.

Мы с ними все-ну, хоть куда,
И мужество под курткой греем.
Ночных волков горит звезда,
Где мы не пашем и не сеем.

Духовность бьёт тут через край,
А мы спешим, как в ночь "до ветру",
И ведь кила-ты понимай
У каждого почти полметра!"
https://af12.mail.ru/cgi-bin/readmsg?id=15657690620283192305;0;1;1&mode=attachment&emaill.ru
17-19 августа 2019 



