
Уходят нашей жизни годы,
Как с гор бегущая вода.
Ждут нас тревоги, да невзгоды,
Вот то привычно нам всегда.

Придут болезни незаметно,
Ну, коль до них ты доживёшь.
Всё чаще выглядишь ты бледно,
А счастья так совсем не ждёшь.

Жизнь кинет мелкие подачки,
А ты подачкам этим рад!
Вот вдруг не чувствуешь болячки-
И сразу чёрту стал не брат!

Но, может быть, то-не проблема,
А так: пустяк и ерунда.
Всё это грустная дилемма,
Что без решения всегда.

Детей учить давно не надо-
Уже и внуки женихи!
Вот это праздник и отрада,
Пускай заслуга в том снохи.

Жизнь наша очень скоротечна,
Немало зла в ней, да и бед.
Вот ты живёшь вполне беспечно-
Коль завтрак есть и есть обед.

Да уж какие тут достатки-
Коль ты обуза вся и всем?
Но вот с тебя же взятки гладки-
Твой возраст-возраст перемен!

Ведь тут, дружище, перемены-
Не в государстве, а в тебе!
Ты отмотал свой срок без смены-
В утиль сдают таких везде!

Обуза обществу и Хану,
Ты нужен разве внукам лишь.
Приняв с соседом по-стакану
Бормочешь про себя-"Шалишь!".

Но есть в остатках жизни дни,
А, может месяцы- как скажешь?
Ложимся спать всегда бедны,
Богатым быть нам хрен прикажешь!

Вот так у большинства из нас-
Кто жил семьёй и не воруя.
Иначе же живут сейчас,
О прошлом вовсе не тоскуя.

А жизнь уже почти прошла,
Хоть и была не слишком сытной.
Всевышнему, твержу-хвала!
Пусть горько мне-но не обидно!

А я на то был обречён
Родившись в нищенском бараке.
С бедой навечно обручён,
А путь грядущий был во-мраке.

Я счастлив был и этим горд
И никому не был обузой!
На это хмыкнет всякий вор:
"Но не полопал же от пуза!"

И, всё же-каждому-своё!
Я рад тому, что мне досталось-
Коль небогатое житьё,
Однажды в руки мне попалось.
https://www.etoretro.ru/data/media/1185/1402496744642.jpg
16 сентября 2019