Был выбор всем рожденьем дан,
Но вот об этом мы не знали.
Наш выбор стопка иль стакан,
Всего иного нас лишали.

Где жить, служить или работать.
За нас то было решено.
А верить в Бога иль в кого-то,
Судьбою горькой суждено.

Был у мальчишек долг-не просто 
Его отдать иль обойти.
Коровник чистить от навоза-
Или в Москве судьбу найти?

Вот где родился-там и ша! 
Ты будешь жить служа народу.
Жизнь и в колхозе хороша,
Там пьёшь колодезную воду!

Счастливцам редким лишь везло,
Из тех, легко кто с кровью сжился.
У них простое ремесло-
Никто в Ч.К. не торопился.

Исчез Ч.К., ну и плевать,
Есть тем парням всегда работа!
Там ведь и служба благодать,
Расстрелы даже по-субботам!

Но тут призвание-не выбор!
Туда так просто не попасть!
Иди таскать свой жалкий сидор,
Коль ты-особенная масть!

Прошло сто лет- всё точно то же-
Призвание найдёт тебя.
Парней тех ценят- всё с того же,
Живут чужую жизнь губят!

Ещё прошел разбег годин,
Вот снова парни те  в столице.
И пусть в руках не карабин,
Но снова всюду те же лица.

Гляжу я снова в те года,
У тех ребят в руках дубинка.
Их выбор-это нам беда,
Для власти сладкая картинка.

Мы заслужили выбор сей,
Не дав им выбора иного.
Парням бы тем пасти гусей,
Они же убивают снова.
https://static.novayagazeta.ru/storage/content/pictures/30952/content_AA_337A2565.jpg
06 августа 2019