
Был выбор дан: завод иль кича,
Живи и грейся под Луной.
Нам это было так привычно-
В стране Советов мы с тобой!

А до завода есть спецшкола,
СпецПТУ, где зрели мы.
Там получали приговоры
России верные сыны.

Простой наш выбор, да потешный-
Так через жизнь прошли года.
Из нас был каждый очень грешным,
Да всех баюкала беда.

Мы подросли как пни под снегом,
И из спецшколы на "взросляк".
Простые вещи, где всё смехом,
Где всё как надо-да никак...

Что изменилось в жизни нашей?
Союза нет уже давно,
А мы жуём всё ту же кашу,
Она порою не говно.

Вот ладно, мы-рецидивисты,
А остальным такое как?
Их, видно, взяли в плен фашисты,
Живут всё также на пятак.

Что будет завтра-кто то скажет?
Что будет через десять лет?
Нас словно масло всех размажут,
Вот то -единственный ответ.

В спецшколах и сейчас не сладко,
А скоро будет чистый ад.
Я вытираю сопли ваткой,
Что есть она-тому я рад.
https://takiedela.ru/wp-content/uploads/2017/07/013_td_BRAV1061-1280x853.jpg
03 августа 2019