Порой судьба играет с нами-
Не наиграется никак.
То вдруг столкнёт тебя с ментами:
И "руки за спину, чувак!"

В таёжные засунет дебри
И на колымский кинет лёд.
Свирепых дубаков-что вепри,
В твоё СИЗО вдруг подошлёт.

На вшивость, верно, проверяет-
Не даст ли парень слабину?
Держись! Всё это каждый знает,
У страхов в вечном ты плену.

Непросто было выжить людям,
Кто в ад однажды вдруг попал.
Там, под катком ужасных буден
Не всякий выжить и мечтал.

Там очень многие сломались,
Хотя всё было так давно-
Мы ничему не удивлялись,
Ведь правду знать нам не дано.

Про то читать желанья нет,
Проблем у каждого хватает.
Полярных дней неяркий свет
Жизнь зеков тускло освещает.

Про это знать нам на хрена?
Тех мало, кто то знать желает.
Уже иные времена,
Все просто лучше жить мечтают.

Народ, попавший в жернова
Был разный-слабый был и сильный.
Но все погибли однова,
Лишь память занесло нам пылью.

Того не будет вновь? Как знать,
Но быть готовым-это дело!
О лучшем мире нам мечтать
Всё закаляя своё тело.

У нас особая страна,
Мы снова СССР вернули,
Оно нам это на хрена?
Да как всегда нас всех нагнули!

Тут незатейливый народ,
Иные в Воркуте погибли.
И нас, быть может, это ждёт,
Для власти все мы будто кегли!

Мы сами привели ту власть,
И эту тоже-скажем прямо.
Вот и осталось лишь пропасть,
Плевать: со срамом иль без срама...

И вновь случилось всё теперь:
Власть та же самая, ребята!
Нам снова в ад открыта дверь,
Погонят нас туда когда-то.
https://st4.depositphotos.com/1288351/21331/i/450/depositphotos_213319630-stock-photo-man-fire-runs-open-bible.jpg
17 августа 2019

