Сергей Орчанин.
Отчаянная жизнь.

На Родине всё как всегда:
Нужда, да обречённость злая.
Вполне там обжилась беда,
С того отчаянно бухают.

"Не хочешь петь-так и не пей!",
Так просто всё тогда шутили.
"Но мимо водку лить не смей!",
И то недаром говорили.

Нас пить никто не заставлял,
К тому легко тянулись сами.
Но каждый тоже понимал,
Что ждёт суровыми годами.

Ждал лагерь, плац или завод,
Но трезвым в лагере лишь жили.
"С утра принял и нет забот",
Так горько над собой шутили.

Нужда, традиции, проблемы-
Ведь пьют серьезно по-Руси.
Вдобавок воровские схемы-
И милостыню не проси!

Всё тоже самое вокруг:
Иные лишь цари России!
Он заколдован, этот круг,
А мы в нём навсегда бухие!

Нет перемен- лишь миф о них,
С годами всё лишь хуже стало.
Вот и живём мы в снах чумных-
Страна бухать не перестала!

Мне не увидеть перемен,
Вот, разве, пить похлеще будут.
Наш горек хлеб- в нём яд измен,
Захлёбываясь "квасят" люди...

У многих же иного нет,
То ладно, коль бухло-не вены!
Гоняют "дурь" десяток лет,
И ша-конец наступит "смены"!

С того и водка дешева-
Гуляй и веселись, рванина!
Родная власть всегда права,
Да жизнь, увы, проходит мимо...
https://pbs.twimg.com/media/DhWRGVvWkAA--q3.jpg:large
24 октября 2019
