Вот он, Великий и Ужасный,
Пусть и росточка Бог не дал.
По убеждениям-он "красный",
Но "красный" Хан-так бы сказал.

Не пьёт, не курит, это диво,
Вот царь Борис был в этом хват!
Его друзья живут красиво,
Уже сам чёрт им стал не брат.

Миллиардеры в списках форбс,
А мы иного разве ждали?
Нас ветер перемен понёс-
С того у нас одни печали.

Он быть хотел как Березовский,
Об этом прямо и сказал.
Не смейся же над шуткой плоской-
Тот далеко его послал!

А он пошёл и взвился выше
Александрийского столпа.
И ФСБ ему не крыша.
А лишь охранников толпа.

Норд-Ост, Беслан, дома России-
Ведь замутил немало дел,
Холопам стал вроде мессии,
Уже и в этом преуспел.

В такой стране чтобы без крови?
Не может это с нами быть!
Нахмурит, аки Брежнев брови-
Холопам только лишь завыть!

идут года, у нас все ладно,
Все спины чешут сквозь живот.
Но стало на душе отвратно,
Не знаешь, что поутру ждёт.

Уже мы стали словно мыши, 
А не охранники Его.
Все каблуков его пониже,
но ведь и счастье от того!

Проходят нашей жизни дни
В трудах, заботах и печали.
Его беречь мы рождены-
Нам это бесы подтверждали...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1943918/d540ea81-5805-444b-a6a0-2101f1ede8bb/s1200?webp=false
19 сентября 2019
