Володе Ромашову, сослуживцу по армейскому подразделению ГРУ.
Прими, дружище от русского поэта.

Я долг свой отдал весь сполна,
Казарма "вынесла" два года.
Тот "долг" со всех брала страна-
Чтоб счастье было у народа!

Мол, спи спокойно, дорогая,
Надёжно мы твой сон храним.
Живём в казарме не бухая,
Об этом просто промолчим.

Нас Парашютный Бог хранил,
Что был из ГРушного спецназа.
Володя рядом со мной жил,
Он  и его хранил, зараза!

Топтали землю сапогами-
Он был разведчик, я радист.
Не сахар служба временами- 
Был Парашютный Бог садист!

Лишь пятеро нас в группе было,
Путь длинный-очень непростой.
Всех ночь в лесу нас и хранила,
Лесов же было-Боже мой!

Прилично все вооружены,
Всё, что положено- при нас.
В те годы не было войны- 
Приятно вспомнить то сейчас!

Прошло уже почти пол-века,
Иные мы и мир иной.
Порою вспомнится со смехом
Наш Парашютный Бог чудной.

Он нас хранил=вот мы и живы,
Погибнуть же вполне могли.
Теперь вот стары, боязливы,
Лишь наши души не сожгли!

Что было-то осталось с нами,
Бог Парашютный призовёт-
И снова мы под куполами,
Не знает лишь о том народ.

Ему о том и знать не надо-
Куда мы едем и зачем.
Нас всех простая ждёт награда,
Но в праздник не до грустных тем.

Из наших уже многих нет,
Но я то жив, жив и Володя.
Живи, дружище, много лет
На пользу всем-так чтобы, вроде.

Пусть снится Парашютный Бог,
Что уберёг нас в диком гоне.
Он нас любил, хоть был и строг,
Мы жили при его Законе.

Пусть всё прошло давным-давно,
Пусть служба ныне нам чужая.
Забыть о том нам не дано:
"Подъём же, рота дорогая..."
https://i.zacademic.com/img/big/bg-mikhelsons-large-explanatory-phraseological-dictionary-2018/den-bock-zum-g-rtner-machen.jpg
02 августа 2019