У нас в России партий нет,
Нет ни одной-то все пустышки.
Джамахирии мой привет-
Есть Хан и есть блатные Мишки.

Но есть не фейковая власть,
Что грозно надувает щёки.
Нам вместе дружно с ней пропасть-
Не учим мы свои уроки!

Владелец же страны Советов
Тост "за терпенье!" поднимал.
Мы терпим власть зимой и летом,
Вот и извечный нам аврал.

Желает власть, чтоб голосили,
Мол, Демократия сейчас!
Они сказать нам позабыли,
Что всё то будет не для нас!

Нет равенства перед Законом-
Нет Демократии и ша!
Всё тихо, здесь не слышно стонов,
Хоть те "гуляют" кореша.

А мужику "лапшу" на уши,
Ну, чтоб голодным не ходил.
И им чего то надо кушать-
Пусть "то" хлебают в меру сил!

Мужик идёт и голосует,
Не избиратель он, о-нет!
Нас жестко власть всегда прессует-
И "потребляет на обед!"

Бедняга к жуликам прижмётся:
"Как ни крути-они свои!".
Ему не очень то живётся,
Тут вот такие пироги.

Схарчит он пироги от власти- 
Жить как-то надо мужику.
К тем пирогам ещё напасти-
Не пожелаешь что врагу!

И дальше будет жить болезный
Как люди жили до него.
Нам "выборы" весьма полезны,
Тут власть "положит" на него!

Хотя она на всех кладёт,
С того они миллиардеры!
Никто так скверно не живёт,
Здесь жулики берут примеры.

Мужик всё терпит? Вот и славно!
Гони побольше им пурги.
Бандитам так в России ладно-
Нам тут готовят пироги...
http://batona.net/uploads/posts/2015-11/1448605608_04.jpg
21 августа 2019
