Уже вторую сотню лет 
В стране проводят перемены.
Пусть счастья не было и нет,
Зато полным-полно измены.

Они не шибко тут идут,
Хотя всех здорово ломают,
Но перемены берегут, 
Куда без них? Все понимают.

На сей вопрос ответ простой-
Туда, куда сбежать удастся!
Не очень сытно нам с тобой,
Пришла пора перебираться.

Вот это просто самый смак-
Мы не нужны ни здесь, ни где-то.
Будь поотвязанней, чувак,
Там не найти тебе привета.

Нужны семье мы, это так,
Порой нужны специалисты.
В Отчизне стоит жизнь пустяк,
Базлать пустое тут речисты.

Вольны мы ехать хоть куда,
Но в "хоть куде" нужны не очень.
Вся наша жизнь одна беда,
Как чёрствый, застаревший сочень.

Но можно жить там, где и жил,
Ведь ПЕРЕМЕНЫ-Слава Богу!
Воруй, приятель не тужи,
Мости в капитализм дорогу!

Построен патриотам рай-
Так и служи тем патриотам!
И перемены принимай,
Ну, а дави одних задротов.

У нас спят куры на шестках,
Вместо дорог есть направленья,
Но не по совести-за страх 
Служи и выйдет послабленье!

Пускай не станешь генерал,
{У маршалов свои есть дети},
То не беда и не аврал,
Немало и тебе засветит.

Везде при власти Благодать,
При несменяемой всё сказка!
Её хотел шаман прогнать-
Но вышла только неувязка...

Шаман, понятно, обнаглел,
Рамсы попутал-было дело!
От перемен тех ошалел,
Повёл себя не в меру смело.

Понятно, что он "загремел"
Куда Макар гонял телятей.
Сидел бы Якутске, да сидел,
Ведать, свалился он с полатей.

Вот нам с тобою-так куда?
Мы не шаманы и не служим.
И рядом с нами лишь нужда,
Зато мы с нею крепко дружим.

Для нас Сибирь и Колыма,
Цеха с вонючею отравой-
Поближе двигайся, кума,
Ведь праздник-вот пирог со шнягой!

Нас впереди награда ждёт-
На даче разводить картошку.
Немного, правда, сердце жмёт,
Пора бы "завести" гармошку!

Мы попоём и потанцуем,
Мы-ДОМА, веселись, душа!
Пусть иногда и покукуем-
Но жизнь на редкость хороша.
https://i.obozrevatel.com/gallery/2017/1/4/440621.jpg
19 сентября 2019