Нам всё обыденно всегда:
Жестокость власти так привычна,
А также вечная нужда
И неприкаенность обычна.

Привычна власти правота,
Привычно жаться перед нею,
Где мы, "хамло и сволота"
Обыденно её робеем.

Иначе думать не моги- 
Власть нечто вроде наказанья.
Она "замесит" пироги",
Что будут круче обрезанья.

Нас заставляют воевать-
Мы то покорно принимаем.
Да на чужбине погибать,
Об этом думать не желаем.

Мы стали выражать протест-
И власть сильнее гнуть нас стала.
Свой защищает интерес-
На нас чтоб меньше было сала.

Висит на нас его немного,
Худые черти все вокруг.
Мы-кости с кожей- от порога
Людей вгоняем лишь в испуг.

Да вот покорно тянем лямку
Вторую сотню скорбных лет,
То хорошо-хватает тяму 
Надыбать что-то на обед.

Нам дети радость и досада
И пониманья тяжкий крест-
Вот то даётся нам с детсада
Буквально до Колымских мест.

А власть права-тебе, бродяге,
Её дается ублажать.
Вся наша жизнь подобна шняге-
Вот разве некуда сбежать.

Жизнь пролетит как птицы к югу,
А мы всё там же, где всегда.
Поправлю я свою подпругу-
Она мне радость и беда...
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=2a0000016c606d11c19153ffc4c5aded5c16-1666075-fast-images&n=13
02 августа 2019