Моя страна сидит по-тюрьмам,
По-зонам и по-лагерям.
Поднимут зеков рано утром,
Чего валяться им за-зря?

Враги народа-всё как прежде,
А как иначе с ними быть?
Во-власти вовсе не невежды,
Хоть не о чём нам говорить.

Выходят парни "бунтовать",
Не любят власть, что им навечно.
А это власти как принять-
Друзей "отчаянно сердечных"?

Оберегает власть себя,
Она с того и безконтрольна.
Помогут ей её друзья,
Что все в погонах и вельможны.

Протестовать, конечно можно,
Под одеялом "про себя!".
На людях это-осторожно,
А иначе-"затеребят"! 

Мужик обязан в стойле жить,
Безропотно дерьмом питаясь.
Он вечно будет здесь тужить,
С мечтой о воле расставаясь.

Выходят "черти" бунтовать,
Им в стойле жить противно стало-
Как это власти принимать,
Коль всё бухтят "свободы мало"?

Какая уж рабам свобода?
Её и не было и нет.
Такая вся наша природа-
Один на всё простой ответ.

Мы слишком долго в рабстве жили,
Оно в крови у всех у нас.
Надолго нам его "вживили",
Но и тому приходит час!

Выходят молодые люди-
Не страшен им тюремный быт!
Свобода им наградой будет,
Вот за неё он и закрыт!

Года пройдут и рабство сгинет,
О том и Лермонтов писал!
Ещё столетий пара минет,
Исчезнет злой судьбы оскал.

Но то ещё когда настанет?
А люди столько не живут.
Ребят же тех свобоа манит,
Их не напрасен скорбный труд!
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1873964/84c184b0-039e-45bd-84ec-1a47a93cb845/s1200
19 октября 2019