И мы такие, как другие,
И в нас говна полным-полно.
Порой бываем чумовые,
Да так, что и самим смешно.

Нередко в жизни передряги,
Где нам  бывает нелегко.
А приглядишься- бедолаги,
Каких встречают лишь пинком.

Мы-как и все, есть и герои,
Есть и садисты-палачи.
Бродяг накормим и напоим,
Да и положим на печи.

Мы-большей частью северяне,
И нам привычны холода.
Всю жизнь мы возимся в бурьяне,
Но те проблемы-не беда!

Мы большей частью голодранцы,
А перед сильным спину гнём.
В душе то точно не засранцы
И твёрдой поступью идём.

Куда? Оно совсем не важно,
Туда, куда укажет Хан.
В бою нередко мы отважны, 
Коль примем не один стакан.

Хотя и без стаканов скверно
Свои редуты оставлять.
Краснопогонники отменно
Нас научились истреблять.

У нас всегда Самодержавье,
Пусть то иначе мы зовём.
Но в этом суть и всё призванье,
Хотя отчёт не отдаем.

Потомки Золотой Орды-
Нам наше горе -не печали!
Мы для победы рождены,
Хотя лишь пораженья знали.

Мы их Победой назовём,
И вот с горящими глазами
Народы покорять идём,
А нас там только вот и ждали!
https://topwar.ru/uploads/posts/2018-02/thumbs/1519243497_srazhenie_pod_elisavetpolem.jpeg.jpeg
11 августа 2019