Торгуют всем, чем только можно,
Всё покупателя найдёт.
Порой становится тревожно
Тому, кто полный идиот.

Людьми торгуют, наркотой,
Вот дети стоят подороже.
Товар же блядский ходовой,
К тому же смотрят не на рожи.

Запретный плод ценой поболе,
Там много рисков продавцу.
Не давит совесть их, не гложет,
Всё подлецу всегда к лицу!

Услуги же всегда в цене,
Всего дороже лишь секреты!
Но всё с изменою вполне,
Она так дорога-но, где ты?

А покупатель тут как тут-
Лишь продавцы всё тихарятся.
Они то ведь нещадно мрут-
Тому не стоит поражаться.

Секреты знают единицы,
Но очень дороги они.
Урвал-так и лети как птица,
Там впереди -блатные дни!

Немало было тех в "Советах",
Пусть есть изменники везде.
Идейных мало лишь при этом-
Вот денег требуют втройне!

Товар секреты дорогущий,
Попробуй-ка продать их сам!
Для этих "райские есть кущи",
А боль там аж по-волосам...

Сожгут живьём, живым зароют-
Но это будут пустяки!
Родным "дыханье перекроют"-
Другим чтоб не было "с руки".

Измена-дорогой товар,
Под стать тому и наказанье.
Желаешь получить навар,
Чтоб втихомолку, "без "признанья"?

На то же есть "второй отдел",
А там молчат, ну- рыбы, чисто!
Немного их, кто уцелел,
Но те, кто жив-ох, не речисты!

И им, и семьям жить в бегах,
То хорошо, коль хватит денег.
А иначе всегда им швах,
Работают совсем не дети...

Без парадокса-есть измена,
И не случаен этот шаг.
У нас в стране нет перемены,
А всё, что есть -то лишь пустяк!

Всё остальное-лабуда,
Вот идиотам бла-бла-шоу.
Измены будут ерунда-
Подкоп всегда умельцы роют.

Но тот не надолго подкоп-
Умельца враз к чертям отправят.
И те, кто тех жлобов ведёт-
Поймут и всё легко поправят.

"Советов" нет уже давно,
Под них никто и не копает.
Лихим парням то всё равно-
Они в итоге удирают.

Ну, а секреты? Что теперь?
Как не суди-"Советы" живы"!
На Запад всем открыта дверь,
Да не бегут те, кто не лживы.

Пусть лживы все, но есть предел,
Родные им цена за это.
Берутся те лишь, кто умел,
Но наплюют на всё при этом.

Такая наша жизнь, братан,
О том же и "базару" много.
Ведь есть бутылка и стакан-
Но выпить не с кем, если строго...

А с кем резон-тех не найти,
у тех карьеры всё с секретом.
Их выбор и не перейти-
Он продается лишь с "билетом".

Нам это явно навсегда,
Но не для всех, а для элиты.
Идут тревожные года,
А в них не все бывают сыты...
https://www.thetimes.co.uk/imageserver/image/methode%2Ftimes%2Fprodmigration%2Fweb%2Fbin%2F64c0a141-bfba-3640-b8c6-97d0e42c10d7.jpg?crop=1500%2C1000%2C0%2C0&resize=1200
11 сентября 2019