Жизнь всё равно своё возьмёт
И всем раздаст свои "подарки".
Нам не узнать того, что ждёт,
По-жизни тусклой или яркой.

Чины положены не всем,
Растут лишь те, кто недостоин.
У нас всегда дорога тем,
Кому рожденьем путь проторен.

Ты можешь щёки надувать 
И пузыри пускать по-лужам?
Тебя мы будем Ханом звать,
Но в одиночестве твой ужин.

Страна в лесах и буераках,
Хотя огромная страна.
Но всё окутано здесь мраком,
И не узнаешь ни хрена.

Привычно щупальца протянут 
Во-все края большой Земли.
А где-то в неизвестность канут
Те, кто бы жить вполне могли.

Одним одно, другим иное,
Но не всегда у всех своё.
Нам очень нравится чужое,
Не только вещи и жильё.

У нас традиции и точка-
Должно чужое стать твоим.
Оно "валялось" под кусточком-
Да, мы немало натворим!

Дел впереди-начав лишь охнуть,
Не переделать все дела.
Начав войну- придется сдохнуть,
Гнилая масть под нас легла.

Но жизнь всё по местам расставит,
Да на тебя лишь наплюёт.
Тот, кто сегодня ходит павой-
Назавтра слезы горько льёт.

Нет исключений и не будет,
Мелькает жизнь -ну, как кино.
И то, что кто-то нас осудит-
Нам глубоко то всё равно!
https://list-english.ru/img/new/rus/Commissar.png
04 августа 2019