Дни жизни быстро промелькнули,
Нам не замедлить бег тех дней.
Не раз всем головы "продули"-
С глупцами власти поверней.

Ведь те с протестами не ходят,
А, коль и ходят, не дойдут!
Тех автозаки всех увозят-
Кому протестовать не труд!

Сиди на кухне, водку пей,
Власть критикуй-ну, сколько хочешь!
Вдвоём с соседом веселей,
И вот уж весело хохочешь!

Ты знаешь, что не знать юнцам-
Власть не меняется протестом.
Дубинки бьют по-молодцам,
Твоё враз зачесалось "место!

Но прочно ты на нём сидишь,
Нет геморроя-что чесаться?
Серьёзно в "ящик" всё глядишь
Не уставая поражаться.

Тебя парашей кормит власть?
Но что ты хочешь, коль бесплатно?
Вот телевизор стал напасть-
Кому же будет с ним приятно?

Навяжет власть нам "вечный сон",
Смотри и пей-вот твоё счастье!
Из нефти водку в глотки льём-
Так телевизор шлёт ненастье.

А нацпредателям то баксы
От Трампа шлют-он нам сказал.
И там их получают плаксы-
А тут у нас сплошной аврал!

Так нам на митинги пора-
Даешь всем баксы от Госдепа!
А вот на путинге вчера
Пятьсот рублей платили где то.

Хоть "за", хоть "против"-но плати,
И мы твои на это время.
Ведь даром солнцу лишь светить,
Его такое в жизни бремя.
https://pics.livejournal.com/redbauer/pic/0003pq3e
15 августа 2019