Был у Володьки спор с женой,
Такой и у других не редкость.
Делить жильё любой герой,
Но тут отчаянная бедность.

Им вместе жить уже никак,
Да и квартира в ипотеке.
Беду молчком сносил чувак-
Такие женятся навеки.

Но как все мы-"дал" слабину,
Кто не давал, хотя б однажды?
Мы все у демонов в плену,
Лишь хочет жить получше каждый.

Уже и Танька подросла,
И ей квартиру скоро надо.
Судьба им счастья не дала-
Пусть счастью люди всюду рады.

И Санька подрастал, пострел,
Да в школе скверные уроки.
Нам жизнь вручает между дел
Всегда и только лишь пороки.

Но вот без них мы никуда,
Погибнем враз-как кот на даче.
Нас всех баюкает беда-
А избранных порою нянчит!

Прожил он в браке много лет,
Но вот куда пойти-податься?
Кто дал бедняге бы совет-
А лучше тот, где отоспаться?

Да все советами крепки,
И жизнь прошла у нас парашей.
Но быть тут как? Не пустяки,
Хотя вонючая та лажа

Пойди и поживи вот так-
Когда твоя семья-чужая!
Будь гений или же мудак,
Совсем задача не простая.

Пока у них желанья живы-
Так "разбежатся б и привет".
Но всё в стране Советов лживо,
Их ждёт ещё немало бед.

Пусть ждут, но где-то там, в сторонке,
Зачем же разрушать семью?
Мы все привычны к похоронкам-
За то любого заклюют.

Но хорошо писать, да плакать,
А жизнь в конфликте-словно нож.
Хоть и не знали про бараки,
Но ведь и вместе-невтерпёжь!

Так и живут-враги друг другу,
А детям то отец и мать!
Нам бедность вечная подруга-
Легко ту власти запрягать!

Да грабить сирых недоумков,
Кто до высот их не дорос.
Её вручать только придуркам-
Кто деньги во-время занёс!

Но как быть Таньке и Володе?
Детишек двое-нет жилья?
Но всё спокойно-как бы, вроде,
Тут всё пустая лишь бадья.

Никто им в жизни не поможет,
Да что делить той нищете?
Вот так порою зависть гложет-
Пожить бы всем нам-вот как те!

А кто не хочет-нет проблемы,
Веревок с мылом то полно!
Гнилые эти теоремы
В соплях разгадывать дано!

Ну, так и пусть- в соплях и ладно,
Жизнь не пропить-то Божий дар!
Мы все живём порой накладно-
Но это, всё же, не базар...
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1942078/c0117c33-a1e6-490a-b97e-8d880303cf22/orig
22 августа 2019
