У нас всё то же, что всегда,
Тут перемены просто чудо.
Гужует вечная беда,
Исхода, правда, нет отсюда.

Здесь мы родились и живём,
И догорим, как видно, тоже.
Отсюда в землю мы уйдём,
Она нас ждёт, на то похоже.

Все наши дни здесь и прошли,
Те, что дарованы нам были,
Мы с ними здесь покой нашли,
Но ничего не позабыли.

Здесь поднимались города, 
Гиганты индустрии встали,
Да вездесущая беда
Свои нам ведала печали.

Они и жили с нами рядом,
Повсюду были лишь они.
Былое провожаю взглядом
Припомнив те былые дни.

Мы были молоды, счастливы, 
А что бедны-то не беда!
Цветами были нам ковыли,
Стояли в вазах те всегда.

Пол-века минуло как день,
Давно закрыты те заводы,
Осталась с нами разве тень,
Да постоянные невзгоды.

Видны повсюду перемены,
Но лучше не было бы их-
И в душах дым, как яд измены,
А он давно туда проник.

Напрасно делали мы много:
"Всё для страны, лишь для неё",
В нужде вся жизнь прошла у лоха,
Нескладным было лишь житьё.

Другого, правда лишь, не будет,
Ведь наша жизнь -то не халва.
Но разве это кто осудит,
Кто скажет горькие слова?

Я принимаю всё, что было,
Ведь впереди у нас всех смерть.
В печали сердце лишь застыло,
Но и о том не мне жалеть.
 https://pp.userapi.com/c831109/v831109861/1b1de4/VwwVt6B6A3Q.jpg
18 октября 2019 