Ещё один прошёл годок,
Ещё одно сгорело лето,
Вопросов уйма-нет ответов,
Но и без них прожить ведь смог.
Тут равенства в Законе нет,
Закон для мужиков, но-терпим!
Всем от бояр большой привет,
Да жрёт нас ненависть, как черви.
Кругом всё тихо, без понтов,
И ты здоров, Иван Петров.

Привычны к беспределу мы,
А он совсем  к нам безразличен,
Кто честью был тогда отличен-
Прошли этап до Колымы.
Не видно и потомков их-
Замучены, в бегах, в Европе,
Вот и живём среди слепых,
Хотя все зрячие бы, вроде.
Есть лямка жизни, что тянуть,
Да, сплюнув, разве что вздохнуть.

А завтра то же, что вчера,
Бандитам рай у нас положен,
Не верь, что, мол, вопрос тот сложен-
От нас зависит их "пора".
Идут мальчишки по столице,
Пока протест их ни о чём,
Начистит кровью власть им лица-
Любой изменится при том.
Возьмёт он в руки автомат-
Никто протесту враз не рад...
https://assets.bwbx.io/images/users/iqjWHBFdfxIU/iWuSdQCVLYk0/v1/-1x-1.jpg
14 августа 2019 