Шаманов будут "закрывать",
Их ждут психтюрьмы, да и зоны.
Пускай их в Якутии рать-
То Хану нашему препоны.

С шаманами одна беда,
Как и с Хоттабычами -тоже.
Их извести всех навсегда,
Или "закрыть" в режим построже.

Вот ты представь: пришел шаман
И У стены Кремлёвской пляшет!
А в бубен бьёт как в барабан,
И кто же тут его накажет?

То ладно-был бы коль один,
Но пол-Москвы зевак сбежится:
"Какой-то фраер из глубин
Над нашему гордостью  глумится!.

Он уже в бубен бьёт, нахал,
И юрту у стены поставил!
Из Якутии сей шакал
Нас враз сиротами оставил!

А, коль не справится Хан с ним,
То вся страна смеяться будет-
Ведь фраер славою томим 
Российских уголовных судеб!".

А вот идти им далеко,
В пути опричников сверх меры.
Страна жуёт, пусть нелегко,
Всё те фальшивые химеры.

А в них найдётся место всем,
Да и шаманам тем же хватит...
Их ждёт в Москве отличный плен,
Шаман за всё с лихвой заплатит!

Лишь знать про то им не дано,
Есть путь, томительный и гиблый.
Дойти кому-то суждено,
В Москву бредёт шаман осиплый...
https://gdb.rferl.org/87088668-F9E3-4055-8158-AA3BD637B477_w1200_r1_s.jpg
12-13 октября 2019
