Привычно мы ругаем власть
И власти тоже то привычно.
Быкует воровская масть,
Себя там чувствуют отлично.

Мол, власть на кухне лишь ругай,
В кровати и под одеялом.
А фигу крепче там сжимай,
В кармане это будет даром!

На демонстрацию сходи:
"Народ и партия едины!",
И откровение найди-
Все бузотёры есть кретины!

А, коль по-жизни хулиган-
Тогда в Росгвардию пожалуй,
Там будешь ты и сыт, и пьян,
"Метелить" будешь всех задаром!

За это платят хорошо,
Ты не останешься в накладе-
К тому же "белый порошок",
За дело- а не Христа ради!

У бузотёров лишь пинки,
Да зуботычины получишь.
Их обещания легки,
Но только горе там "окучишь"!

Ругает власть мужик привычно-
Но выбор не оставил ей.
Но власть всегда жила отлично,
Так как плевать ей на людей.

Она парней в столицу манит,
Из Мухосранска -прям в Москву.
Да и платить прилично станет-
Враз позабудешь про тоску!

Им москвичи пока чужие,
А власть любимая, своя.
Пройдут так годы молодые-
Посмотришь- а везде края!

По краю жить на склоне лет?
Избави, Боже и помилуй!
У них готов на всё ответ-
Удар, да с дьявольскою силой!
https://www.openpolice.ru/media/images/news/meduzakak-vlasti-hotyat-rasshirit-prava-policii/erevan.jpg
03 августа 2019