Мы были всем всегда должны,
Стране, властям, бандитам прочим.
Им наши слезы так важны- 
До них они страсть как охочи!

Содержим прорву мы ворья,
А те живут как нам не снилось!
Уж очень крепок тот бурьян,
Хотя вся гниль на нас нажилась!

Годами служим мы задаром,
С рожденья, якобы, должны.
Сгорела многих жизнь пожаром,
Пришлют других-мы не важны.

Нам кинут мелочь как награду-
Мол, не отказывай себе!
Как простаки тем грошам рады-
Смотри-ка, что-то есть в судьбе!

Жулью с того и Благодать-
Ещё, поди, сыщи таких же! 
Кто о подобном мог мечтать? 
И лишь рабы душой к ним ближе.

У них же есть голосованье,
Да и бесплатное к тому!
Им "честные бы выбиранья"-
Ох, как о честности ревут!

Как власть притягивает всех,
То видеть горько и досадно,
Сужён, как видно, здесь успех
Лишь тем, кто власти служит ладно!

Для остальных, увы, иначе,
Зато уж точно-навсегда!
И даром большинству ишачить
Привычно долгие года.

За труд же платят здесь немного,
Но здесь и принято вот так.
Встречает нищета с порога,
И к той привычен всяк бедняк.

С того все должники извечно
И жуликам лафа с того.
Терпилам жить в нужде привычно,
Ведь "нет проблем" ни у кого!

Вот она-русская беда,
Сословный мир и хрен всем в уши!
Фальшак привычен нам всегда,
От лжи погнили наши души...
https://cdn.fishki.net/upload/post/2019/03/04/2898320/tn/parazity.jpg
02 сентября 2019
