Пройдут тревоги и печали,
Жизнь всё равно своё возьмёт.
Всегда нас только дома ждали
И лишь к нему наш путь ведёт.

Он очень непростым бывает,
Немало тех, кто не дойдёт.
Но каждый ясно понимает,
Что только дома счастье ждёт.

Но если дом врагом захвачен-
Сражаться или же бежать?
Тогда и бой то сплошь удача,
Когда готов ты погибать!

У многих дома просто нет,
Его по-жизни не бывало.
Бродягам шлю я свой привет,
Ну, а иного им "хватало!".

Живут мужчины в лагерях,
В домах сиротских вырастают.
Их жизнь проходит "на понтах",
Они о жизни много знают.

Свой дом-не просто лишь жильё,
Где спим и смерть свою находим,
Жизнь наша-горькое житьё,
Но вот друзей туда приводим.

Ведь дом для нас не просто дом,
Пусть он дворец или квартира.
И мы не просто в нём живём,
Хотя у многих лишь хавира.

Мы настоящие лишь там,
А выходя натянем маски.
Пусть детский шум  там, тарарам,
Там наша жизнь без приукраски!

Наш угол-это наш причал,
Вот потому он нам так дорог.
Семья без дома-то аврал,
Дом без хозяина- то порох.

Дом где семья-не просто дом,
Страны основа, государства.
Однажды мы его найдём
И ни к чему тогда нам чванство.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/477388/f957cb6c-f739-44ef-bb02-359c471571ce/orig
01 августа 2019