Брак не для секса, как известно,
Не сразу это понял я.
Любви кружение прелестно,
Но, всё же, главное- семья!

Я поседел и облысел,
Ученье нелегко досталось.
Но получил ли что хотел,
О чём когда то так мечталось?

Прошли сермяжные года,
Да побрели куда-то мимо.
Мы были счастливы тогда,
Теперь затянуто всё дымом!

Давно спокойно спит любовь,
Жена всё та-что ныне редко.
Припомню невзначай, но вновь,
За жизнь, что не была конфеткой.

Всё спит спокойно мирным сном
И подвигается к уходу.
Я вспоминаю о былом,
Хлебая из-под крана воду.

Я был на грани бытия,
Но не погиб-судьба хранила.
Быть может, берегла семья,
Или неведомая сила?

Про это знать мне не дано,
Но вот, не раз пройдя по краю,
Держусь семьи-иначе дно,
А там как раз быть не желаю.

У нас не клан, то не дано,
Хотя и родственников много.
Они порою лишь пятно,
Где под ногами всё дорога.

По ней шагать придется долго,
Да и конец всегда один.
Нередко и идти то колко,
И сам себе не господин!

Моя семья- в ней всё тут дело,
И без неё я никуда.
Вот так шагаю дальше смело,
А в этом счастье и беда.

Брак не для секса, он для жизни,
Не сразу это разберешь.
Пусты слова и укоризны-
Кто виноват в том, ёшкин клёш?
https://ruza.msr.mosreg.ru/files/image/03/86/40/lg!o88.jpg
23 августа 2019