Как кошка жизнь-махнёт хвостом
И от неё одни обьедки.
Ты, вроде, жив-здоров при том,
И улыбаются соседки.

Кивнёшь и ты порой в ответ,
И улыбаешься как сдаче.
Но там сооблазненья нет,
С годами всё совсем иначе.

Иначе-это же без спору,
По-барабану вся "любовь",
Теперь ты больше по-раздорам,
Уже не прежняя "та" кровь...

Знакомо всё, но не как прежде,
Иные времена вокруг.
В тебе уверенность, надежды,
Что будто ты кому-то друг.

Ты-друг себе, коль друг, конечно,
Пусть и знакомцев в жизни рать.
Жил осторожно иль беспечно,
Уже на это наплевать.

Дружище старый не звонит,
И ты ему звонить боишься.
Поди, холодный, как гранит,
И ты на календарь косишься.

Друзья живут в дали глухой,
Да и живут ли? Хрен узнаешь.
Жизнь очень зла, дружище мой,
Как валенки не покатаешь.

Для мирозданья-это миг, 
Недолго мы живём, но бедно.
И всяк к тому давно привык,
Жизнь замечательна-но вредна.

Она мелькнула и привет-
Седые волосы в остатке.
Нам жить хотя бы тыщу лет,
Но-нет такого в разнарядке.

Есть память об умерших людях,
Есть скорбь и горечь от вины.
И наши связаны все судьбы,
С того и слёз глаза полны.
https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/1342781/e6a0c8ff-0842-406d-a292-586f1f24d6b7/s800
17 сентября 2019
