Мы о Вселенной знаем мало,
Но, всё же, знаем, что та есть.
Проблем и без того хватало,
Вот как в Неведомое лезть?

Нужна наука, инструменты,
Да чтоб учёных была рать.
А мы же типа как клиенты-
Пускай и нечего с нас взять.

Мы ловим отражённый свет
Звёзд, очень уж от нас далёких.
Тот шёл к нам миллиарды лет,
Но знаний воз нам дал глубоких.

Одна ль Вселенная-как знать?
Ведь в ней миров неизмеримо,
Мы кое-что смогли понять,
Но больше пролетело мимо.

Знать точно бы про сингулярность,
С неё ли всё и началось?
Нас понуждает то ментальность,
В умах всё странно заплелось.

Быть может, было всё иначе,
Да и Вселенная вечна.
Она то знания не прячет-
Мы не готовы-мать честна!

Мы не готовы мир понять,
Его принять мы не готовы.
Немногое дано нам знать-
Бухать-вот это все здоровы!

Следов полно-протри лишь глаз,
Но чьих-совсем то непонятно.
Немного знаем мы сейчас,
Вот это горько и досадно.

Идёт своим всё чередом,
Мы прежде и того не знали,
Вот к пониманию придём 
Свои лишь обуздав печали.

Не до того пока, а жаль,
Снести, да расселить бараки!
Куда с них большая печаль,
Вот и живём почти во мраке.

Но и на месте не стоим,
Понять землянам мир охота.
Его, как может, так храним,
Хотя не просто  отчего-то...
https://i.sunhome.ru/journal/66/samaya-dalekaya-galaktika-v2.orig.jpg
20 сентября 2019