Печаль славянская светла,
А под бухлом того тем паче.
Пускай же на душу легла-
Но славянин с того не плачет!

Она приходит не спросясь,
Да в душу селится поглубже.
Любой же пропитой "карась"
Почувствует всё это тут же.

Что слёзы-это пустяки,
Тут ведь душа полна печали.
На то и слезы нам с руки,
Мы и похлеще тосковали!

Необратимы жизни дни, 
Нам не вернуть того, что было.
Увидеть близких  есть нам сны-
Ну, коль укрыла их могила.

Цени того, кто жив сейчас,
Да помогай ему живому!
Наш короток по-жизни час,
Жуём мы смертную истому.

Да и живём давно не так:
Забыты древние заветы.
То, что завещано-пустяк,
Когда мы сыты и одеты.

С того и слёзы под бухлом,
Ведь трезвому иное нужно.
Прошедшее мы не клянём,
Но правда в том, что с ним нам душно.
https://a.d-cd.net/8cfefees-1920.jpg
17-22 октября 2019