Тысячелетняя война
Московии против народа-
Всё те же лица, что спьяна,
Кому из них нужна свобода?

Сама Московия мала,
Но прихватила ох, как много!
В Кремле твердят, мол, им хвала,
"Нам нет границ и нет порога!".

Страна лежала много лет 
Улусом боевых монголов,
Лишь памяти про это нет,
Как нет над этим и приколов.

Расчёт на силу- в ней вся суть,
А не на знания и разум!
Тех, кто слабее будут гнуть,
Тут и свои рабы все сразу!

Нам это рабство навсегда,
Хоть то однажды отменили.
Прошли незримые года-
Большевики всё возвратили!

Но много жёстче: бить так бить!
Кровь и текла сплошным потоком.
Осталось мужикам  лишь выть,
Когда пошло всё "ненароком".

Такк до сих пор всё и идёт,
Мы терпим, это нам привычно,
Вся жизнь вот так вот и пройдёт,
Но ведь и это всё обычно.

Мы не какие то лохи,
Но всё увы, идёт годами.
С того то и дела плохи,
Хоть мы и сыты временами.

"Не постоишь за волосок-
Легко и бороды лишишься."
Нам это было не урок,
И вот со стороны дивишься...

Тысячелетняя война
То вспыхнет ярко, то отступит.
Хоть крови пролито сполна-
За эту кровь, увы, не судят.

Нам перемен не увидать.
Так дальше всё пойдёт как было.
Труднее строить, чем ломать,
Вот для того дана нам сила...
https://pbs.twimg.com/media/ED8536sXYAAO292.jpg
05-10 сентября 2019


