Вокруг тайга, где лишь где нужда,
Да и бараки тоже рядом.
Вот вековечная беда
На нас косится хитрым взглядом.

Клиенты вечные-для нас
Здесь приготовлена скощуха:
Ваньку по-рылу, Кольке в глаз,
Саньку оторвано пол-уха.

Привычно, да и навсегда,
А зекам это всё забава.
Проблем чумная череда
Всё подтвердит и власти правы!

Тепло ждесь зекам злой зимой,
И в летний зной одна прохлада!
Чему дивиться, дорогой,
Мы живы-так тому и рады!

Ты думаешь, что, мол, то ложь?
Кто жизни рад подобной будет?
Напрасно ты признаний ждёшь,
Нам счастье-коль никто не судит!

Клиенты вечные беды,
Нам принято терпеть от роду.
Нарвём ботвы, да лебеды-
Еды и хватит на пол-года!

Да был бы барин сыт родной,
А мы потерпим, мы привычны.
Судьбы усмешки не впервой,
Да крики вертухаев зычны!

Мы терпим там, где всем нельзя:
Лагпункт, бараки и расстрелы
Такая выпала стезя,
Но мы довольны, так как целы.

Здесь всё привычно до соплей, 
Так нам не скоро измениться.
Живём, но так оно верней,,
Нам ничему не поразиться!

Ни смерть не тронет нас, ни кровь,
Ни суета вокруг пустая.
Идём по-кругу мы всё вновь,
Едва от счастья не рыдая.

Однажды это всё уйдёт,
Да вот, увы, совсем не скоро.
Нас отрезвление найдёт,
Оно и будет как умора.

Клиенты вечные беды,
Но мы живём, хотя и скверно.
Пусть не для нас цветет сады,
И счастье не для нас, наверно.

Давно уже и воли нет,
Нам всем так наша жизнь привычна.
По рельсе бьют, уже рассвет,
В лес под конвоем -как обычно...
https://sun9-30.userapi.com/c454/u15582342/59211682/x_1204a988.jpg
02 сентября 2019