Пресненский суд Москвы признал блогера Владислава Синицу виновным в экстремизме за запись в Twitter, 
где он угрожал детям сотрудников Росгвардии, сообщает «МБХ медиа». Он приговорен к пяти годам 
колонии общего режима. 

"Совковый" крут менталитет-
Мы за слова не отвечаем!
Сказал и слова как бы нет-
Лишь эхо в воздухе витает.

У слов с делами связь плохая,
Власть врёт-внимает ей народ.
Но всё прекрасно понимая, 
Он слово с делом не сведёт!

Сказал и что? Ведь просто слово,
Другое, мол имел в виду.
Знать, было на душе хреново,
Он у эмоций был в плену.

Твитт написал один чувак-
Грозил он полицаев детям.
Вкатили срок  ему "пятак",
И никаких плетей на этом.

Тут "гуманисты", мать честна,
Власть и чудак друг друга стоят.
Пять лет-немножко "до хрена",
Кто от такого не завоет?

Плетей ввалить бы чудаку,
Неделю кушал чтобы стоя-
Его на зону сволокут,
Там поживёт он под конвоем.

Двойных стандартов круговерть,
Пытает власть-но ей то можно.
А за слова парнишку в клеть:
"Бросайся ими осторожно!"

Закон написан мужику-
Для власти нет того Закона!
И слуги честь не берегут,
Беречь её им нет резона!

У нас Закон под властью ходит,
Власть наплевала на него.
А Хан над всеми хороводит,
Мальцу сидеть и что с того?

Научится следить за словом-
За час на зоне всё поймёт.
Российской власти гнусный норов
Того надолго обожжёт.

Какие мы-такая власть,
Откуда взяться же иному?
Досталась эта нам напасть-
Пусть не достанется другому!

Привычно с нею мы живём,
Отож и ладно- вот и дело.
А слово правды пронесём-
Да наша честь чтоб уцелела!
https://www.sb.by/upload/resize_cache/slam.image/iblock/e23/855_2000_1/e2308436f7773310fe6c71fb88d96066.jpg
04 сентября 2019

