Да разве снилось Коза Ностре
В России что произойдёт?
Их гангстеры лишь недоноски-
У нас и бомж лучше живёт!

Сравни масштаб, коль то сумеешь-
Ведь тут прихвачена страна!
От удивления немеешь-
Россия  разве пуд говна?

Но вот легла и ровно дышит,
А петлей горло обвито.
Её протест никто не слышит,
Внутри страны же всё свято!

Лежит шестая часть Земли 
Вторую сотню лет спокойно,
Увидеть это все смогли,
Коль дёрнешься-то будет больно.

Какие сицилийцы, что ты!
Они в сравненьи-детский сад.
Сплошь криминальны их заботы,
Всё наркота на "первый ряд."

А мексиканцы, колумбийцы?
О них пустое говорить.
Ты погляди на наших лица-
Не сможешь долго позабыть!

У нас во-власти сплошь элита,
Всё больше доктора наук.
Без шума-пыли и всё крыто,
И никаких "позорных сук!"

Почти что нет рецидивистов,
Тем, кто судим-всё прощено.
Их гангстерам тому дивиться-
Всё "наглухо" тут решено.

Ну, а терпилы это терпят
В сто сорок миллионов рыл.
В Кремле умело ими вертят,
Терпилам тем пахан-кумир!

В Кремле рядятся в демократов,
Всё чином чин-вот выбора!
Терпилам не видать мандатов,
Идёт здесь тонкая игра.

А "на Россию сели плотно",
Качают нефть, а также газ.
Пускай терпила тот голодный,
Пускай он не смыкает глаз.

Их миллиарды за границей,
Вот и попробуй, отними!
Всё это будто бы лишь снится,
Но лучше шоры с глаз сними!

Увидишь дивную картину,
Где вся ограблена страна.
Всё тихо и уж чин-по-чину,
Терпилам же жевать говна.

Ну, а кого бояться этим,
Такое было где, когда?
А вякнет кто-"отпустят плетей"
На жопу голую сполна.

Так и живём: Ни Богу свечка,
Да и ни чёрту кочерга.
Лишь ноет и болит сердечко-
Взяла за горло, знать, тоска.

Но всё устроится в итоге- 
Чужим во-власти не бывать!
Ещё "смолотят" очень много,
Или возьмут-ведь это знать.

А, что несладко тем терпилам,
Да где же сладко им, скажи?
Петля, намыленная мылом,
Осталась им, да миражи.

Пока живём-и это ладно,
Терпилам принято терпеть.
Протестовать- но то накладно,
Лишь власти дальше богатеть.

Терпилам на неё батрачить,
Да и судьбу благодарить.
Здесь будет так, а не иначе-
Что зря пустое говорить?
https://scanmarine.ru/wp-content/uploads/2018/10/Madam-Gu-2.jpg
14 августа 2019