Тюрьма и воля-всё как прежде,
Но вот прожить без денег как?
И всё лелеем мы надежды
В кармане гладя свой пятак.

Оно бы хорошо иначе,
Иначе же-без пятака.
Придется так всю жизнь батрачить-
Хозяйская крепка рука!

Столетие в календаре
Гужует зло, но не по-пьяне,
Того не мерено вполне,
И не при чём тут басурмане...

А взглянешь-так кругом свои,
Среди "своих"-иные счёты.
Немало всяческой крови
Пролито даром-да уж что ты!

Среди "своих"-вода как брага,
Не встретишь злее ты врагов.
Всегда "свои" одна лишь шняга,
Что хоть беги до докторов.

Был "блат", бумажка, что то "свой",
Теперь "свои" лишь крысы ночью,
Вот крыс кружится злобный рой, 
Да труп, объеденный до клочьев.

Не стала к нам тюрьма добрее,
Тут всё, увы, совсем не так.
Не стала, правда и позлее,
Уже и это не пустяк!

Не просто выжить в нашем мире,
Но вот доверия беда
Нам подмигнёт в чужом сортире-
А мы без оного-куда?

А интуиция, паскуда, твердит:
"Своих не обижай!"
Есть в рукаве твоём "приблуда"-
Получит сдачу гад на чай!

Ведь доверяем мы химерам: 
Воображению, словам.
Хоть далеко не пионеры.
Седые вихры по-вискам.

Жизнь учит нас, но учит плохо,
Урок понятен не всегда.
Плевать, но только жизнь то строга,
С ней всё никчёмные года.

И до могилы всё вот так-
Вот разбираешься годами,
Что "вещь, а что всего пустяк,
Да и обман живёт тут, с нами.

Таков наш мир, но он то наш, 
А не барыг с Сенного рынка.
Возможно, просто ералаш,
Где мы подопытные свинки.

Нам не свести концы с концами 
И что к чему нам не понять.
Порой страдаем временами, 
Порою счастья не унять!
https://bigpicture.ru/wp-content/uploads/2015/02/zone08.jpg
03 сентября 2019