В Америке тепло и сухо,
А вот на Родине не так,
Кругом дожди, да и разруха,
И счастлив жулик, да мудак.

Тот мало в жизни понимает,
Но верит лжи, коль та везде.
Да чужестранцев поражает
Тем, кто приучен жить в узде.

Но не один такой бедняга,
Тут пол-страны таких как он-
Он и по-сути то бродяга,
Но вот таким тут жить резон.

Здесь мафия страну имеет,
Под мафией лежит она.
Но где бы кто вот так сумеет,
Коль всем погибель суждена?

Перевернётся всё мгновенно,
Да густо кровь польётся вновь-
Держись степенно и смиренно,
Иисус подарит всем любовь!

Живи  в нужде и будь терпилой,
Но тут привыкли все к тому.
Нас ждёт в конце пути могила,
А путь лежит всегда во-тьму.

Жизнь коротка, но вся в неволе,
А в нищете все наши дни.
И мысли все о рабской доле,
Но ведь надеждами полны!

Придут герои из-за моря,
Они прогонят эту власть!
Но развернётся бездна горя,
Судьба ль на это иль напасть?

Героев ждут у нас терпилы,
Их жизнь проходит на печи,
Дожди укроют, да метели,
Прощальный огонёк свечи.

А это наша жизнь в реале,
Других то не было и нет.
Во-сне исчезнут все печали,
Жизнь станет красочный букет.

В Америке тепло и сытно-
Нам их достаток нипочём!
Своей нужды ничуть не стыдно,
Коль "на подсосе" отчий дом.

Всё на века тут и привычно,
А на печи то красота!
И мы как все и всё обычно,
Всё веселится тут нужда...
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/media/img/5/10/755428224907105.jpeg
29 сентября 2019