По-жизни нам всегда хватает 
Нужды, работы и утрат.
Круг заколован-каждый знает,
И вырваться любой бы рад.

Судьба же шанса не давала,
Жизнь вся расписана навек.
Моталось мыло, да мочало-
Велик советский человек!

Кому-то время наступало,
Карьерный подбредал успех.
Да по-зубам лишь прилетало-
Тут слышен пониманья смех.

Порою лопалась пружина 
И доставалось молодцу.
Неважно,что там за причина,
Его успех пришел к концу.

Успех, что чайка-был и нет,
Лишь помнится то много лет...
https://www.vse-sekrety.com/_ld/28/2855.gif
11 августа 2019
