Так наши годы чередою
Пройдут и их исчезнет след.
Живём как будто с перепою,
Хотя в том сожалений нет.

Всех нас разложит жизнь по-полкам,
Кому-то вниз, другим наверх.
Но вверх идём не очень бойко- 
Скореее сдохнешь-вот успех!

Система-то не просто так,
Хоть "так" не просто без системы.
Там беспорядок не бардак,
Везде и всюду только схемы.

"Налево" там легко сходить,
Когда твои тылы прикрыты.
Любого можно ведь купить-
Законы чести позабыты.

Мы долго создавали строй,
Что оказался мифом, скверной.
Прошло столетье чередой- 
Все мы подопытные, верно...

Не получилось...Но-плевать!
Теперь совсем иное строим.
И не получится опять-
Живём ведь как-то и не ноем!

Проходит жизнь в пустых трудах,
Мы недостроив-всё сломаем.
Пусть результат всегда наш -швах,
Но дело очень твёрдо знаем.

Во всём враги ведь виноваты:
Жиды, пиндосы, немчура.
Хохлы такому очеь рады-
Там и веселье до-утра.

А нам жевать наш скорбный ужин,
Да что-то строить, как всегда.
Построим то, что нам не нужно...
Как что-то сделать в холода?
09 августа 2019
https://spmag.ru/sites/spmag.ru/files/styles/out/public/field/image/normy_raboty_na_moroze.jpg?itok=zNCwrE9E