Мы все терпилы тут давно,
Всё, что мы делаем-лишь терпим!
С того уже в глазах темно,
Но для себя рубеж очертим!

Вот тут и ша-терпеть не станем!
А станем что? Но вот молчок.
И сами ведь себя обманем-
Уже нам хочется щелчок!

Все стали вроде мазохистов-
Привычны трудности терпеть.
Киваем всё на коммунистов-
Молчать и только лишь не сметь!

Мы многого, увы, не смеем,
Но в поколениях несём
Свой тяжкий груз. С него немеем,
И, протестуя, водку пьём.

Но какова альтернатива?
Её уже почти что нет.
В Советах пусть всё было криво-
Мы дружно "жалились" в обед.

Сегодня жаловаться сложно,
Партком, профком, тех тут полно-
Не любит власть и невозможно,
Осталось лишь хлебать говно.

Не стало меньше произвола,
И власть всегда во-всём права.
Качать права у прокурора?
Поедешь враз рубить дрова!

В России жаловаться грех, 
Считают жалобы доносом.
Так терпит русский человек
Терзая души всё вопросом.

Терпилой быть иль, взявши нож,
Погибнуть быстро в схватке славной?
Терпилой лучше, там хоть пьёшь, 
Но и лежишь ведь в теплой ванной!

На этом дисскусс был закрыт,
Мы все тут просто лишь терпилы.
Любой мужик стал паразит-
Несёт обиду словно вилы!

Но не поднимет те на власть-
Семья! А нет-так жить охота.
Такая вышла всем напасть,
Нам "в лом" протестовать чего-то.

Ну, ведь не сахарный же чать,
Потерпишь, но ведь не растаешь.
И не придётся отвечать,
А это тяжко-сам то знаешь!

У нас терпение в крови-
Сам Сталин тост поднял за это.
Всегда соседи не правы-
Пусть то зимой или же летом.

С того и жизнь вся в нищете,
Привыкли мы, привыкли дети.
Мы сами все в сплошной узде
И не найти других на свете!

И дальше также будем жить,
Питаясь щами лишь и квасом.
Но не заставишь нас тужить,
Мы то отбрасываем разом.

"Терпи и твой настанет час!",
Вот снова власть и вновь с советом.
И снова навсегда нам квас,
Но также каша -"та с приветом!"

Лишь нет как нет у нас бойцов,
Зато терпилы есть повсюду.
Что спросишь с этих молодцов,
Майдан такой же с ними будет.

На что, скажи, им тот Майдан,
Когда служить ребята рвутся?
В глазах их-денег чемодан,
Там о Свободе не пекутся!

Бойцы Росгвардии, увы, 
Ребята из-под Мухосранска,
Охота денег им, халвы,
В Москву все едут как на танках!

Чужая им столица наша,
Им на три дня бы дать её!
Всё остальное-простокваша,
Коль всё иное их житьё.

Такая вот Россия ныне,
Тут о свободе речи нет.
В глазах людей парад застынет,
Как символ будущих побед.

Холопий бунт-то не Майдан.
Но и его в Москве не будет.
Простой урок всем нам был дан,
Вот и его забыли люди.

Какой протест, кому он нужен?
У всех ведь на груди тут крест!
Холопий бунт терзает души,
Нас на обед без хлеба ест.
https://i.pinimg.com/originals/88/85/88/888588a3ac0c94d905bb5aa0d48244b7.jpg
18 августа 2019
