Большой войны остыл и след
И все фронтовики в могиле.
А мы, "наследники побед",
Надёжно память схоронили.

Немного знаем о войне,
Всю жизнь кормили нас парашей,
Но ненавидим мы вдвойне
Тех, кто рассеивал ту лажу.

Что нам чужие холода,
Когда вокруг свои бураны?
Схоронит память навсегда
Воспоминания о ранах.

Чужие раны не болят,
К тому же быстро заживают.
Нам дела нет до тех солдат-
Могилы их то подтверждают.

У всех серьёзные дела:
"Фошизды, глянь-Русь обсидели!
А Святость с ними прилегла-
Поёт, паскуда, про метели!".

Не то с пол-литры запоёшь,
А "Святость"-просто Валька-шлюха.
И носим мы в кармане нож-
Врагам подрезать чуб, пол-уха...

Чужих бы нам побольше ран-
И нет серьезнее задачи!
Вцепились намертво в стакан-
На дне его наши удачи.

Пускай мы прощелыги, но-
На карту то взгляни, бродяга!
Размеры-аж в глазах темно,
Да и страна почти не шняга.

К чему о павших память нам?
Война прошла и всё забыто.
По нашим трудным временам
То хорошо, когда мы сыты.

А коль уж пьяны- счастье, брат!
На редкость мы тогда отважны,
Чужие раны пусть болят,
То нам елей-знать должен каждый!

Хотя не в ранах жизни суть,
Но с ними мы-как голый в бане!
Вокруг и всюду только муть,
Что так приятна всякой рвани...
http://www.zvu-74.ru/images/news_img/fcb416cf9569e93d45bd3d4bfe5b890a.jpg
24 августа 2019