Шамана Александра Габышева, идущего пешком из Якутска в Москву, задержали утром 19 сентября на границе Бурятии и Иркутской области.
Один из сопровождавших шамана рассказал порталу Znak.com, что в отношении Габышева может быть возбуждено дело по статье «организация экстремистского сообщества».

Он шёл в Москву, чтоб выгнать беса
Из Хана, что гнездо в том свил.
Нам не понять тут ни бельмеса-
Шёл парень не жалея сил.

Семь тысяч вёрст не крюк шаману,
Но он рассчитывал дойти.
Всё честно тут и без обману,
Не будет лишь конца пути.

На марше 21й век,
А тут шаман: прости-помилуй!
С глузда свалился человек,
Иль наделён бесовской силой?

А вдруг дойдёт, погонит Хана,
И что, скажите, вот тогда?
Не будет этого изъяна
И не дойдёт он никогда.

Он ночью взят в свой палатке,
А ТЕ, КТО НАДО-тут как тут!
В психушке очень уж несладко,
Вот там шаманы быстро мрут.

Его, конечно же, "полечат"-
У нас не гитлеровский ад!
Но душу парню искалечат
И чёрт ему не будет брат!

С ним всё понятно и всё ясно-
Он в круги ада попадёт.
В Москву, конечно, шел напрасно,
Туда он точно не придёт.
 
Вопрос остался лишь один:
Чего в Кремле так испугались?
Он будет жечь нас до седин-
Зря, что ль, говна мы нажевались?

Шаман с телегою и бубном,
Напротив-целая страна!
Боятся-день наступит судный,
А жизнь покатится до дна...

И смех тут, вроде, да вот горький,
А все мы загнаны в тупик.
Бес раздербанил всё на дольки
И всем нам высунул язык!

Кому теперь бороться с бесом
И как нам победить его?
Вот остаётся шастать лесом,
Но нам и это ничего!

Сошлись однажды в схватке славной
Шаман и целая страна.
Одним смешно, другим печально,
А жизнь никчемностей полна.
http://club-rf.ru/images/public/detail/81518e4aa4d49b0362bd7c5afb85ceb8.jpg
19 сентября 2019 