Здесь Штирлицей блатная рать
И все работают в разведке.
Парней от "стука" не унять, 
Строчат доносы они метко.
 
Но вот в России так всегда-
"Стучи!" и партия поможет.
А без "разведчиков" куда?
С того и грусть сердца их гложет.

"Стучи" и вот он-путь наверх,
Пусть идиот над тем хохочет.
Покруче царь, чем в небе стерх,
Но Штирлицей иное гложет.

Хоть враг таится тут же, рядом-
Не взять без Штирлицей его!
Я провожу былое взглядом-
Тут много гнусного всего.

Но Штирлиц хлеб недаром ест
И он врагов искать обучен.
Его успех-то твой арест,
Разоблаченный враг им скучен.

Оно тут всё бы ничего,
Беда в одном- не за границей,
Среди своих! Но отчего,
Как можнно этим вот гордиться?

СССР исчез давно,
Но Штирлицей всё прибывает.
То в гнусном мире рождено,
Но подлость жить нам не мешает.

Прижмись к Кремлю, стучи, мой друг,
И всё исполнятся желанья!
Уже их не берёт испуг,
Награды им-не наказанья!

Мы тех же Штирлицей растим,
Стараясь вызнать всё о "друге",
У "пня" душевно посидим,
И крутим гнусь в позорном круге.

Казалось, что не станет их
Когда СССР исчезнет,
Но нет прохода от чумных,
Увы, но подлость не исчезнет...

Власть хочет знать всё о тебе,
Так Штирлицей насадит густо.
И вот в прокуренной судьбе
Едой останется капуста.

А, что получше для бояр,
Но ты в их круг не будешь принят.
Так очень  беден твой навар,
А сердце в горечи остынет.

Сложна природа человека
И злу успех привычен в ней.
Вот мы сажаем век от века
На трон ушастых палачей.

Из нас они и подрастают
Готовясь покорить весь мир.
Глаза сияют-им внимают,
Ведь Штирлиц наш для них кумир.
https://vdp.mycdn.me/getImage?id=123325123100&idx=5&thumbType=32
13 сентября 2019

