Живём в эпоху перемен,
Но в это время жить натужно.
В избытке море лишь проблем,
Да и самой то власти вьюжно.

Здесь урки захватили власть,
Держать же будут "по-любому!"
Жизнь мужику одна напасть,
Да хоть не выходи их дому!

Пуржит вторую сотню лет,
Конца не видно переменам.
Проблем шикарнейший букет 
Собрали мы по разным схемам.

Менялась власть не раз в Кремле,
Переворотов там немало.
Мы и живём то как во-сне,
Проблем по-жизни нам хватало.

Куда то двигалась страна,
Мы с ней старели незаметно,
Проблем у нас ведь до-хрена,
С того то и живём так бедно.

Немало видели мы зла, 
Но поменять жизнь не мечтали.
Детишки тоже, мал-мала,
У нас, понятно, подрастали.

Переменить жизнь со страной- 
Про перемены так мечтали!
Пинком прогнали мы застой-
Что будет завтра- лучше знали!

Но это "завтра" вот когда?
А перемены всюду снова,
Вольготно тут жила нужда,
Лишь ей тут было не хреново!

Мы в той же и живём стране.
А перемены нам приснились.
Довольны многие вполне-
Они ведь к ним всё так стремились..

И дальше будет точно так-
"Эпоха перемен"  в натуре!
Привычны к ним и нам ништяк,
Да и стройнеют с ней фигуры.
https://pbs.twimg.com/media/C0Vm7OWXgAA5gMY.jpg
04 сентября 2019