Живых фронтовиков ведь нет-
Давным-давно они в могиле.
Собравши горестный букет
Их дети в нищете прожили.

Фронтовики после войны
Штыки на кремль не повернули,
"Победой" были все пьяны,
Но в лагеря, всёж, завернули.

А в лагерях как в лагерях-
Там жизнь похлеще, чем на фронте.
Тут и узнали слово "крах", 
Об этом больше не трезвоньте!

Но ведь и там народ живёт,
Хотя и на лесоповале.
Вот на уране быстро мрёт-
Но и иного там не ждали.

Был 45ый, страшный годом,
Шли эшелоны на Восток,
Туда везли "врагов народа".
И всё, увы, не лежебок...

Фронтовики, пройдя сквозь ад,
Попали в ад куда сильнее.
В стране о  том не говорят,
Она пьянеет и хмелеет...

Там "Жертвы Ялты"- не враги,
"Кончали" полицаев сразу.
А вот беднягам -пироги,
За плен-проклятую заразу!

Учителя "фашистских" школ,
Что тех фашистов не видали,
И десять лет срок не в укор,
Коль в оккупацию попали.

Шли из Европы эшелоны,
Работать  немок в них везут.
Такие, брат, у нас законы-
Обратно немки не придут!

Вежут здесь недобитых "белых"-
Кадетов и эсеров рать.
Потомкам будет то примером,
Чтобы не смели возбухать!

46ой не лучше был-
Страна зализывала раны.
Фронтовики былой войны
Живут в тайге, как уркаганы.

Вернулись кто-то и домой,
Пусть их не очень много было.
Лишь фронтовик тут не герой-
Зека он бывший, из могилы!

Шли эшелоны на Восток,
В таёжные чужие дали.
Не много тех, кто выжить смог,
Да и они того не ждали.

Суров и прост войны урок,
Но также до сих пор в секрете-
Их мало, кто понять то смог,
Бойцов не знали даже дети!

Для них то были не бойцы,
А всё предатели, фашисты.
Мы все пред ними -подлецы,
Особенно те, кто речисты!

37ой- то пустяки!
Иные пострашнее годы,
Лишь знать про это не моги,
За тем потянутся невзгоды.

Шли эшелоны из бойцов,
Хотя штатирок в них немало,
Вот так везли на смерть отцов,
Но и дедов вполне хватало.

Не Бухенвальд-не немцы тут!
Гораздо злей и хуже это!
И всех почти могилы ждут
Зимой, весной и жгучим летом.

Они сражались на войне, 
Да и ни в чём не виноваты!
Свалилось много по-весне,
Все были просто лишь солдаты.

Мы память ту не сберегли,
Там не герои-просто люди.
А воевали как могли-
Пропагандоны то осудят.

О них нам память ни к чему-
Полно и записных героев!
Но я ту боль всё берегу,
Мне что-то не даёт покоя.

Тянул Столыпин на Восток-
Пустые шли назад вагоны.
Про то забыть я не могу,
Мне ночью сняться перегоны.

Вот внук спросил меня вчера:
"Что за вода течет из глаза?"
То Камасутра и мура-
Попала, видимо, зараза...
https://rblogger.ru/img3/2018/gorod-na-pamyat-033-muzey-istorii-zheleznodorozhnoy-tehniki/51.-Muzey-zheleznoy-dorogi.-18.05.11.006.Teplushka...jpg
03 сентября 2019