Нет никакого вдохновенья,
Позёрство тут, самообман.
Но есть уменье-неуменье,
Да отговарки фраерам.

Огромный труд к тому уменью 
Ещё придётся приложить.
И стих "по щучьему веленью" 
Пойди, попробуй-ка сложить.

Да ждут тоскливо "вдохновенья,"
Оно возьмёт и не придёт.
Себя утешат с сожаленьем,
В капризах, брат, оно живёт!

Помногу трудятся поэты
И вдохновения не ждут.
Не просто так слогать сонеты-
Да вот работы много тут.

Но каждый день и так годами,
Есть дело-этим и живёшь.
Не в телевизоре часами,
Не с Киселёвым, ёшкин клёш!

Сначала научиться надо,
Но это тоже не пустяк.
Когда читать-писать награда,
И жизнь живётся не за так.

Стишок писнуть любой сумеет,
Где рифм глагольных суета.
Где: "всё любовь преодолеет",
То, правда, чистая беда.

Но славы без труда охота-
Талант тот вдохновенья ждёт.
Да вот капризное чего-то,
Никак к "поэту" не идёт...

Его трудиться не заставим,
Он "вдохновенья" подождёт.
Но мы себя напрасно травим-
"Поэт" совсем не идиот.

11 октября 2015.



