Вот здесь поймёшь, что стоит кто,
И жизнь поймёшь, коль жить сумеешь,
Здесь без дублёнки и пальто
Живи и ты, коль не сробеешь.

Здесь знают все, что жизнь лишь зло,
Кругом война, нужда повсюду.
Всем с пониманьем повезло,
К тому же даром счастье людям!

И я тем пониманием согрет,
Ещё бы денег, ну, хотя немного.
Бутылка заменяет нам обед,
Без крыш живущим, без порога.

На дне коль оказаться суждено,
Когда сюда вот приведа дорога-
Забудь что праведно, а что грешно,
Здесь все мы не за пазухой у Бога.

Забудь про прошлое отныне и навек,
Никто назад отсюда не вернулся.
И короток у всех живущих век,
Но проживёшь-коль не рехнулся.

Покажет жизнь кто, да и что ты есть,
А шелуха слетает словно с лука.
Дороже ценится простое слово честь,
хотя её и нет-такая штука.

Здесь проживает всяческий народ,
Сюда легко любой попасть сумеет,
А всякий бомж отнюдь не идиот.
Он никогда пред жизнью не робеет.

Но если на тропу свернёт твой путь,
Прими, что есть, отринуть не пытайся.
А всё, что было просто позабудь,
И в гнусном мире выжить постарайся.

Все без надежды тут живут-живи и ты,
Живи лишь днём, ведь завтра не бывает.
Будь поумней, а глупые мечты
Куда то пусть подальше отлетают. 

26 октября 2015.
