Коррупция-то Божий бич,
Везде она-как в печке сажа.
Возьмут- ты только лишь покличь,
В любой стране-такая лажа.

Люди есть люди везде и всегда,
Будут иными  не люди- законы.
Да и традиции- с этим беда,
Ставят меж нами глухие препоны.

Тот же "откат", что у нас-есть и там,
Те же они-тоже грешные души.
А "кумовство", что у нас стыд и срам,
Тоже у них и мгновенно оглушит.

Вот бытовой лишь коррупции нет,
Не вымогают-не принято это.
И на дороге не нужен "ответ",
Там полисмен не бандит, что с "приветом!"

Не вымогает сантехник и врач,
Преподаватель- и это как диво.
И не найдёте аналогу "рвач",
Каждый желает, чтоб труд был красивым.

Там не "халтурят", не принято то,
Делают всё, как положено люди.
А воровское родное "сальто"
Там не привычно-его и не будет.

Есть, есть коррупция-как ей не быть,
И преступления, но всё иное.
Вот от сравнения хочется взвыть,
Время над нами всё тоже смурное.

Здесь идиотов слышны голоса: 
Мол, не поступятся эти ребята.
Завистью им запуржило глаза,
Ведь и живут они все как солдаты...

27 октября 2015. 