Опять враги везде, повсюду,
Россия вновь в кольце врагов.
Но как же жить теперь мы будем
Среди подобных подлецов?

Враги не только же снаружи-
уже внутри одни враги!
Вот и едим холодный ужин-
Такие вышли пироги!

Госдеп нас травит и Гейропа,
Как доверять здесь и кому?
Стоим мы гордо-Азиопа,
Да одиноко-почему?

Захар Прилепин-вот сегодня
Разоблачает он врагов.
А завтра смотришь-бац!Как бродня
В Европу шасть и был таков!

По сути надо всех на кичу,
Тут все сплошь тайные враги!
И все на Кремль глазами бычат,
Хотя обуты в сапоги.

На каждого бы по-чекисту,
Одна беда-враги и те.
Сегодня все они речисты-
Поверишь им и быть беде.

Врагов ракетами долбаем,
Они нам премию взамен!
Хитра интрига-понимаем,
Ведь что последует за тем?

Что, мол, бомбить то их не надо-
Вот так и давят нас с утра.
И лишь мужик всему отрада-
Он верит завтра и вчера.

Он молодец, мужик российский,
Пусть спину чешет сквозь живот.
Вот он один не голосистый,
И с "ящиком" в мозгу живёт.

12 октября 2015.
