Тебя "уходят" на покой?
Ах, молодым работы нету...
Ты не грусти, пусть час лихой-
Найди возможность для ответа.

Все дни твои, а время много,
Гуляй по пиву от рубля!
Приводит всех вот та дорога
В трюм яхты или корабля.

Но, правда, яхта затонула,
С тобою и пошла ко дну.
Пивной волною захлестнула,
Ты там навеки и уснул.

Есть испытание иное-
Но тоже трюм и навсегда-
Тем "ящик" не даёт покоя,
Куда же от него, куда?

Они живут чужою жизнью,
Вот выбор их- так и живут.
Да и сгорают очень быстро-
Часами с кресел не встают.

Спалить остатки дней несложно,
Коль цели нет-тогда вот так.
Болезни, что весьма возможно,
И вся то жизнь тогда пустяк.

Одним лишь только жить и стоит,
Работа держит, цель и труд.
Когда лишь это и тревожит-
Уйти заботы не дадут.

Пусть внуки это или дело,
А, может, мемуары ждут?
Но, коль ты в них, живёшь же смело,
Твой явно не напрасен труд.

Всё кончится, коль стал не нужен,
И вот на кладбище несут.
Когда лишь праздником загружен,
То всё и кончится вот тут.

16 октября 2015.