Россия в справедливости равна-
Получишь столько, сколько и заплатишь.
Коррупция, тут скажут, мол, видна,
Не масло и на хлеб то не намажешь.

Чиновник с кличкою "Амне",
Реальность наших серых будней.
Мы и живём то как во сне,
Наматывая сопли студней.

Уже вернулись мы назад
Во тьму веков, но как же рады!
Былых не надо нам наград-
Оставить, разве что, парады...

Тому уже как 300 лет
Бояре- рядом Царь на троне.
Да и сословность не секрет,
Купцы и казаки в законе!

А духовенство выше всех,
Тут неофитов- мать честная!
Со свечкой молят за успех,
Христа Волшебником считая.

Гуляет густо всюду ложь,
По лжи живут везде и только.
Но Батюшку-Царя не трожь,
Он вечный Президент поскольку.

Коммунистических химер
На дух здесь никому не надо.
Нам нищета теперь пример,
Где лишь война уже награда.

Кругом и всюду лишь обман,
Но телевизор "правду" скажет.
С того то и у мозгах изьян,
Да истина их всех накажет.

Всё ухнет тут однажды враз,
Ведь мир химер, увы, не вечен.
И не спасёт халявный газ,
Коль ляжет все на эти плечи.

Пока же Благость и покой,
Болезни же молитвой лечат
И Праведностью! Боже мой,
Повсюду только свечи, свечи...

Сакральна нынешняя власть,
Она опять дана от Бога.
Былой марксизм уже напасть,
Но Православию дорога.

Она ведёт во тьму веков,
Гагарин, космос-позабыты.
Чтоб Государь наш был здоров!
Все Благостью теперь согреты.

24 октября 2015.