Всё также, как года назад,
Смотрю в окно, там темень бродит,
И тихо грусть ко мне приходит-
Я этой грусти очень рад.

Выходят окна на проспект,
Но от проспекта лишь названье,
И просто всем напоминанье
Да кой-какой привет-респект.

Она меняется, страна,
И с болью эти перемены,
Ах, как силён тот яд измены,
Где счастьем всем была война!

Теперь распад необратим,
Отсрочить это, правда, можно,
Когда и где бы осторожно-
Но нет, страну не сохраним.

она не ведая о том
Как на чумном балу пирует,
И с наслаждением кайфует,
Там сладостный лишь только стон. 

Другого стона не слыхать,
Стоят дворцы как великаны,
Их охраняют истуканы,
А в тех дворцах лишь благодать.

Но нет! То- не сто лет назад,
Сегодня так живут здесь-что ты!
А все же прочие заботы
В страну уходят, говорят.

Тут, за окном лишь грязь, нужда,
Отсюда мне дворцов не видно-
А, стало быть, и не обидно,
Ведь есть на свете маята...

13 октября 2015.
