Год прошёл, а дна не видно,
Где же, наконец, то дно?
Нам досадно и обидно-
Сколько падать суждено?

Где оно? Пока не ясно, 
Может, в пропасть мы летим?
Нет желания, опасно,
Глянем вниз, да и молчим...

Не как все и путь особый,
Нам прилично не пожить.
Кругом ходим вновь и снова,
Остаётся голосить!

Царь же обещал два года:
Потерпите, дескать их.
Дальше что? Опять навзгоды,
Как же жить среди блатных?

Нас они "обносят" лихо-
Остаётся выживать!
Нет протестов, всё здесь тихо,
Да боярам благодать.

Дна не разглядеть пока что,
Хан ошибся, иль соврал.
Или в душу плюнул смачно,
Всяк, поди-ка, это ждал...

07 октября 2015.