Мы живы, сыты-что еще?
Пока что так, и слава Богу!
Бывает очень горячо,
Но нам не поменять дорогу.

Гуляй, рванина, вышел срок,
Не жили хорошо-так баста!
Мы вечно платим наш оброк,
На нам есть блатная каста.

Дано нам это-что теперь?
Мы в варварстве погрязли плотно.
В огромный мир закрыли дверь,
Плевать-то сладко и щекотно.

Невольный крик свой подавив
Гляжу на мир, чуть стервенея.
Я много видел, да вот жив,
И сердцем нехотя добрею.

Не в лучшем жили из миров,
Где зла немало, с ним и горя.
Да, мир жесток у дураков,
Беги быстрее ты до моря...

22 октября 2015.