Про Новороссию молчок- 
И про неё забыли разом!
Солидный по носу щелчок-
Но он не важен круглоглазым.

Есть Древнероссия для нас,
И родина была там наша.
Вот и воюем там сейчас,
Детишкам чтоб была каша!

Получше будет вряд ли что-
Затянем пояса потуже.
Дана нам Сирия на то,
Чтоб хавали холодный ужин.

То хорошо-он есть пока,
И жить скромнее-это благо.
Детей мы кормим, но слегка,
Тут макароны и навага.

Но самолёты, танки есть,
А для муслимов "Буратино".
Вот те ударят: это жесть-
Нет ни людей и ни скотины.

Нам иначе никак нельзя,
Во как пиндосы оборзели.
Тут Древнерусская земля,
Но что такого в самом деле?

Чужих земель не надо нам,
Свои назад вернуть лишь надо.
Обаме врезать по-зубам,
Всё то и будет нам награда.

Под боком есть и Астана,
Придёт и той однажды время.
Мы воевать хотим сполна,
Хотя и не блатное племя.

Так много мужиков у нас,
А им работать как-то надо.
Коль понял всё-винтовку враз
Бери и марш сражаться за награды!

Нас Древнероссия всех ждёт,
Полно там братьев наших кровных.
Такой уж мы простой народ,
И всем, что есть весьма довольны.

05 ноября 2015.
