И где Болотная та, где?
Протесты все давно забыты.
Хоть и живут теперь в нужде,
Но ведь довольны, паразиты!

Царь Крым забрал и "На тебе!"
Но многие того и ждали.
Про Новороссию в беде
Тогда уже кричать устали.

Дерутся пусть между собой,
Он разделяет, но и правит.
"Дебилы, б..я", но в час лихой
Он разделеньем всё исправит.

Вот обалденный антураж,
"Подарен" Крым-мужик доволен!
От сильных чувств вошёл он в раж,
И Сирии вот удостоен!

И при Дворе всё хорошо,
Уже и рейтинг 90.
Вчерашний день войны ушёл,
Плевать, что было с ним не просто.

И завтра будет точно так,
А почему должно иначе?
Живёт в родной стране простак,
То, что он жив-уже удача.

Заделано, едрёна вошь!
Комар здесь носа не подточит.
Легко болвана проведёшь,
Коль о Величье речь заводишь.

Есть у парнишки лишь оно,
Жена с детишками, шушлайка,
Где надпись, что Обама-чмо,
Да инструмент есть-балалайка.

Здесь вечный принцип наяву
Что "разделяй и властвуй" в деле.
"Я за него всем пасть порву"-
Хрипит пацан осатанелый.

И пусть хрипит, коль заслужил,
Он-воин и кормилец в доме.
Хотя почти что и не жил,
Но вот его душа в истоме...

29 октября 2015.