Традиции -не пустяки,
И кто бы что здесь не мяучил-
Жизнь обрывать тому с руки,
Кто властью этой был "окучен".

У нас на это есть лишь Царь,
Негласно, но имеет право.
Но это всё не чья-то хмарь,
Ведь он один и есть Держава!

Веками так вот тут сошлось,
Что он один имеет право!
Немало снов в стране сбылось,
И крови пролилось немало.

Негромко скажет Царь и вот:
Считай, что поминай как звали!
Держаться власть должна как кот-
Живет  один тот без печали!

А жизнь, понятно, уберут,
Попробуй как то "затереться"!
Ребята служат, а не врут,
И обречённому не деться.

В стране или за рубежом,
Он обречён, пусть и не знает.
Владеет грозным Царь мечом,
И что тот меч-он понимает.

Смертям же странным нет числа,
Порою что-то вдруг раскроют.
Но -мелочь, просто лабуда,
И их "волною" не накроют.

Пока же всё у нас вот так.
Традицией сильна Держава.
А это вовсе не пустяк,
Что принесла на ужин мама...

04 ноября 2015.

