За Абрамовича-Ура!
За братьев Роттенбергов тоже.
Воюем, парни, мы не зря,
Мир на Земле-всего дороже.

Мы в бой за Тимченко пойдём,
За яхты их, за миллиарды.
В борьбе мы счастье обретём,
На это нам даны таланты.

За Абрамовича-Ура!
За его яхту-грянем тоже.
И Красный День календаря
Мигнёт нам веселей и строже.

Мы за дворцы, особняки,
За жизнь любимых олигархов
Воюем-нам это с руки,
Не жалко жизни и талантов.

На смерть за яхты и дворцы 
Идут пейзане удалые.
Они, конечно, молодцы,
Все сытые и не бухие.

Да и больных почти что нет,
И семьи их почти что сыты.
Нам светит свет былых Побед,
И этим светом все умыты.

"Почти что"-это самый смак,
Тут всё до самой гнусной сути,
И в бой легко идёт чувак,
За мелочь жалкую-по сути.

Вот снова слышится: Ура!
за правое мы гибнем дело.
Какая, всё-таки мура,
С утра поплавать запотело...

Своей лазурною волной
Покой ей море охраняет...
Вперёд, за яхту! Боже мой,
Он гибнет тут, а не мечтает.

01 октября 2015.



