Ну, где же русский мир, он где?
А, может быть, он лишь запрятан?
Нас "кинули" в большой беде,
А мы так верили когда-то.

С ним Новороссия ушла,
Как сон развеялась в тумане.
И к нам теперь печаль пришла,
Все делалось-ну, как по-пьяне.

Царь повышает ставки-факт,
Вот в Сирии гремели взрывы.
Пресквернейший военный пакт,
Всё это вроде как нарывы.

Про Новороссию молчок,
Но, чтоб пейзане не страдали,
Страна залезла "на толчок",
И поминай её печали.

Был Крым, а  с ним и "русский мир",
И Новороссия всем снилась.
Исчезло всё, есть много дыр,
Всё в эти дыры провалилось.

Нельзя царю не воевать-
Майдан в момент поставит точку.
Не стоит даже объяснять,
Что Украина-то цветочки.

Всё так, но проиграно там,
Но как то мужику расскажешь?
Он ждёт Побед-не стыд и срам,
Победой лишь его привяжешь.

Царь ныне вроде игрока,
Что в казино пришёл с деньгами.
Он ходит по столам пока,
Проигрывая-между нами.

Ведь деньги вовсе не его,
Они доверены- не больше.
Но проиграет-что с того?
Не станет ниже или тоньше.

Закроет Сирию для нас,
Всё как с Афганом и Чечнёю.
А Украина где сейчас?
Туда не съездить нам с тобою.

Он закрывает нам весь мир,
Ура-кричит ему пейзанин.
Он счастлив-жив его амир,
И он же русский- не татарин...

30 сентября 2015