К гибели аэробуса компании Когалымавиа 31.10.2015

Несут украинцы цветы
К посольству, павших поминая.
Они не те, что я и ты,
Дорога их совсем иная.

Не преданы тела земле,
Но вот о павших позабыли.
Так, словно бы живём во мгле,
А нам глаза запорошили?

Тут то и это-знак беды,
Коль во врагах-то полпланеты.
Несут украинцы цветы,
К посольству нашему при этом.

А мы всё пляшем на крови,
Ведь так привычно это дело...
Хоть в пригоршню беду лови-
Она совсем уж очумела.

Им платят, этим писарям, 
И наплевать им, что "портянки".
Их имена "затихарят",
Но мы то знаем-чьи подранки.

Летают птицы надо мной, 
Хотя большие улетели.
Кружится также шар земной
И также в нём поют метели.

Я низко голову склоню,
Себя причастным ощущая.
Но ведаю в то, что творю,
И горе горькое лакаю.
 
Ужели не урок нам всем?
Я делаю лишь то, что в силах.
Но вот одной их горьких тем
Вновь поневоле оебессилен.

Не верю в лучшее никак,
Туда же память не загонишь.
Мы гибнем-злой ли рок, "косяк",
Тут только горестно застонешь.

02 ноября 2015.
