К гибели самолёта авиакомпании Кагалымавиа
Из Египта в С.Петербург 31.10 2015.

Все невиновны! вот тут как...
Погибшим это обьясните.
Ведь что война-увы, пустяк,
Хоть гибнут взрослые и дети.

А мы ведь в мире все живём,
У нас же мир?  Но тут молчанье.
Но только кровь повсюду льём,
Устраивая наказанья.

Нам "прилетело по зубам",
И самолёт упал в Синае.
Подняли сотни трупов там- 
Но те и  о войне не знали.

Да только вот-война идёт, 
Россия в ней, увы, воюет.
Однажды то мужик поймёт,
Пусть Киселёвым и блатует.

И к нам пришла понять пора,
Мы-на войне и тут не шутки!
Но мы то всё кричим "ура!
Перебирая прибаутки.

Ужели это не урок?
Идёт война, очнитесь, люди!
Но слабый голос мой умолк,
И никого он не остудит.

У них войны то нет и вот,
Вновь Киселёва они смотрят.
А едут отдыхать на фронт,
Не ведая, но и не помня.

Я тоже, как и все, скорблю,
Хоть понимаю: дело скверно.
Но не Всевышнего молю,
До нас тому нет дел, наверно.

Пытаюсь к разуму людей, 
Хоть так, но всё же достучаться.
"Идёт война!"-кричу сильней,
Пора уже и просыпаться.

Напрасно я кричу, всё глухо,
Терактом их не запугать!
Вот и во рту от криков сухо,
Но где война- на то плевать!

Вндь больно от свой болячки,
Увы, чужая не болит.
Хеллоуин! тут не до драчки,
А мне заткнуться предстоит.

Да не последний тот удар,
Их впереди ещё немало.
Но кто в Египте отдыхал
Когда земля зажглась пожаром?

02 ноября 2015.

