Осенней гулкой тишиной
Наполнен город, он ей дышит.
Есть отблеск фар на мостовой,
И из окна я это вижу.

Огромный город мягко спит, 
А я люблю мой спящий город.
Он часто тучами укрыт,
По меркам мировым он молод.

Ему всего то триста лет,
Но разве это возраст, право?
Он видел очень  много бед,
Была столица здесь державы.

В граните, мраморе он весь,
Кругом дворцы стоят как диво.
Морской редут- и эту весть
Здесь любят- это так красиво.

Заводов в нём почти что нет, 
Они уже давно закрыты.
Без них дивём немало лет,
Но вот живём- и, вроде, сыты.

Теперь он стал совсем иным,
И вместе с нами стал менятьсЯ.
Сюда стремится всяк муслим
Дворы мести-не удивляться!
 
Разросся он, окреп и встал,
Хотя и коммуналок много.
Да и хрущёвок злой оскал
Немало изломал дорогу.

Мы в нём живём, растим детей,
Нам нелегко бывает часто.
И много всяческих страстей
Пройдём мы с ним, пусть так и баста!

Имперская столица спит,
Свет фонарей ложится гладко.
А нам трудиться предстоит
С утра, но это не загадка.

08 октября 2015.