Валентине Андреевне Христис.

Когда приходят холода,
Деревья сбрасывают листья,
А у рябин краснеют кистья,
То  в гости осень к нам тогда.

Здесь всё же Север, не пустяк,
Холодной Арктики дыханье,
Всегда нам то напоминанье,
И Север тот не просто так!

Пожухших листьев колготня-
Швыряет ветер их горстями,
А осень тёмными ночами
Зовёт нас холодом маня.

Пускай она очистит нас,
Давай, дружище, грязь отринем.
И маски лживые мы скинем,
Но это, чур, не напоказ.

Сухая осень нам беда,
Мы ждём дождей как с неба манну-
Вот пруд наш, высохшая ванна,
Всем так сейчас нужна вода.

Растениям ведь зимовать,
Воды им  надо очень много,
Хотя они не надотроги-
Привыкли часто бедовать.

Красива осень без дождей,
Вот и деревья уж разделись,
Большие птицы разгнездились,
И ждать нам лишь холодных дней.

Они придут, морозы, грянут,
И Арктика пришлёт нам их
Горстями листьев тех сухих,
Они нам душу согревают.

20 октября 2015.

