Почти всё также, как тогда,
Лишь вместо хунты-царь на троне.
Но мы то двигались-куда
В неписуемой истоме.

Страна в эпоху перемен
Быть государством не желало.
Там густо льётся яд измен-
Она их пустяком считала.

Всё стало много хуже, злей,
Под крики громкие повсюду
Страну пустили без затей
Как было принято: "по кругу".

И понимания всё нет:
Никто свободы не дарует!
Кровь льют и примут много бед
те, кто свободою тоскуют.

А остальным-вот так, как тут,
Ты лишь "в системе" поднимайся!
Где жизнь вся -мелочной уют,
Перед начальством же "сломайся".

Рабам такого не сносить-
И из рабов бояре эти.
В поклоне голову склонить-
И счастлив ты тогда на свете.

Не будет перемен, не жди,
Но понемногу станет хуже.
Пройдут осенние дожди
Вновь на асфальте нашем лужи.

А в жизни будет точно так-
И мы навечно здесь завязли.
Ведь это большинству пустяк,
И просто всяческие макли.

05 октября 2015.