Крестьянин в солдатской шинели-
Какой он, скажите, солдат?
Пусть в них миллионы одели,
Солдатам тем мало кто рад.

Они от сохи и Бурёнки,
Умеют они лишь пахать.
Колхозные ждут коровёнки,
Да им и свою содержать.

Изба их покрыта соломой,
Нужда-как о ней рассказать?
Теперь же с братишкой Ерёмой
Их скоро сведут подыхать.

Солдаты они никакие,
Хотя и с винтовкой стоят.
А годы такие лихие,
Да смертью в глаза им глядят.

Событий  в их жизни немного,
А главное-эта война.
Окончится здесь их дорога,
Не скажет "спасибо" страна.

Их танки однажды раздавят,
В чужой незнакомой степи.
Стоят они -Сталина славят,
Хотя и совсем не слепы.

Бесследно и просто исчезнут,
А там и поныне лежат.
Их правнуки ныне с надеждой
Отыщут, мол их, говорят.

Израненным кто-то вернулся,
Но как же их мало, увы.
Я грустно сейчас улыбнулся,
Конечно-война, тут правы.

Они миллионами пали,
Крестьянин совсем не солдат.
Европу так "освобождали",
Но кто был тому в жизни рад?

Крестьянин в солдатской шинели,
А им всё воюет страна.
Над ним прошумели метели,
А было то их до-хрена.

Весною их сменят капели,
Потом запоют соловьи.
Бои их давно отгремели,
Где в степь парни тихо ушли.

02 октября 2015.