Кто жил в России- в цирке не смеётся,
Смешнее жизнь покажет кренделя.
Порою только грустно улыбнётся:
"Такие наши, брат, с тобой дела..."

На мир плюём-в душе клокочет зависть,
Но ту ещё попробуй, разбери!
Вот эта нашей горькой жизни повесть
Где мы живём- лишь сопли подотри.

Кто жил в России -в цирке не смеётся,
А губы сжав закусит удила.
Он к клоунам спиною повернётся-
Куда же жизнь сегодня привела?

Нам жить сейчас и здесь, и  в этом драма,
Такое жизнь подарит: Будь здоров!
Всех, видно, не тому учила мама,
Да научила: вот Иван Петров!

Жизнь пролетит мгновеньем, как ракета,
Исчезнет смех, когда он ни к чему.
Исчезнет тьма и будет много света,
И станет ясно: что здесь почему!

Россия над собою всё хохочет,
Но осознания как не было, так нет-
Коль в забытье неясное бормочет,
Вот то реакция на годы долгих бед.

Кто жил в России- в цирке не смеётся,
Смешнее жизнь покажет кренделя.
Порою только грустно улыбнётся:
"Такие наши, брат, с тобой дела..."

16,19 октября 2015.