Лгут просто и везде причём,
А с каждым днём лжи только больше.
Но дилетанты все кругом,
Вот и себя лишь только толще.

Болезнь зашла так глубоуо,
Что жить по чести нам не скоро.
Но правда где то далеко-
Вот ей "хватало" до "упора"!

Не можешь ты неправым быть-
А власть твоя-того тем боле.
Тут "обнести" и обдурить
Привыкли все и нет им горя.

Заплатят мелочь-чтоб не сдох,
Вот так в СССР и было.
Чтоб унести с работы смог,
Тогда -то "тявкать" будет стыло.

Мы все воспитаны на том,
Что честным быть-себе дороже.
Без совести жил общий дом,
Пускай все кислые там рожи.

Всё стало только хуже, злей,
Стал конформизм людей началом.
Нам не увидеть ясных дней,
И корабли тут без причала.

Вот уезжает молодёжь-
Они всё понимают верно.
Там трудятся, но не за грош,
Но и ведут себя примерно.

15 октября 2015.