Покрыта листями земля,
Но их теперь не убирают.
Площадка, где им быть нельзя
Под кучей листьев засыпает.

Уже октябрь не "на носу",
Светает поздно-темень рано.
Простую жизни полосу 
Все понимают с "пол-стакана".

Привольна "пензюкова" жизнь,
Полпенсии квартира "ахнет",
Садись на ящик, иль ложись-
В порядке всё, никто не вякнет.

Мне, извращенцу-это яд!
Пойду-ка лучше, водки выпью.
Пропагандонам всякий рад,
Да мне они как сыч, но с выпью.

И вот уж листьев желтых медь
Покрыла землю одеялом.
Тут от работы бы вспотеть,
Но деньги получить бы налом.

Муслимов нет-они ушли,
А Ваньки листя не сгребают.
Вот дни дождливые пришли-
В грязи те листья догнивают.

01 октября 2015.