Вот телевизор-лучший друг,
С ним сразу станет "не до мух",
Он вывалит тебе, дружок такое!
Не оторвать от кресла зад,
Любой программе очень рад,
А всё, представь себе, вокруг-ну, как живое!

Тут про фашистов объяснят,
В кольце Россия, говорят-
Враги кругом, а мы одни на всей планете.
Арийцы, как нацисты мы,
И, как у них, вся жизнь взаймы,
То, не дай Бог, увидят наши дети.

Переключу я враз канал,
Такого кто бы ожидал?
Пусть Киселёв про тайны мира нам расскажет.
Он говорит- я как в огне,
Хана! Вновь воевать стране,
В огне Пиндосия, конечно уж, попляшет!

Посмотрим лучше про любовь,
Семья-не порно и не кровь,
Семейный быт нам Соловьёв и растолкует.
Какие семьи там, у них-
Сплошь геи, ужас у живых,
Детей живьём едят и в ус себе не дуют.

Но можно мультики смотреть.
Дерёт кого-том Медведь,
Ах-Машу! Вот те на: опять попали.
Хотя нам телевизор друг,
Его смотреть берёт испуг,
И на душе то от него одни печали.

14 октября 2015.