Все вровень скромно так живём
В реалиях постылых будней.
Но пиво с водкой все же пьём,
Так, чтобы стало поуютней.

Отмерено всё навсегда,
Наш мир, где мы живём в границах.
Куда ты вырвешься, куда,
Мотая дни в постылых спицах?

В "Пятёрку" разве что сходить, 
Принять пивка и полегчает.
Легко и просто нас судить
Тем, во дворцах кто проживает.

Да почти все живут в нужде,
Мотая дней суровых нитки.
"Сгинь!"-говорят они беде,
Кладя асфальтовые плитка.

Стучит ритмично метроном-
Оповещенье проверяют.
То-знак войны-но не дурдом,
Щелчки те ленинградцы знают.

Пока сирена не звучит-
Хотя бы так и слава Богу!
Звучать ещё её предстоит,
В сердца людей гоня тревогу.

Пожалуй, это пустяки,
Но это правда наших будней.
Излечит водка от тоски
Вот с нею как  то враз уютней.

Мы пьём дерьмо из нефти, но-
Мужик про то совсем не знает.
Невеждам легче жить дано,
В беспамятстве всё процветает.

Забыта совесть, чести нет,
Лишь метроном стучит постыло,
Вселяя в души море бед,
Но вмажешь-всё не так уныло...

03 ноября 2015.
