Тысячелетняя война,
Арабов с персами-как мило!
Да нам то это на хрена-
Но влезли мы, как в ж...у мыло.

Муслимы наши, верь-не-верь,
Они по вере как арабы.
Чужую мы открыли дверь,
И все отныне очень рады.

Но как им это объяснить,
Что мы друзья врагов их смертных?
Нам надо руку приложить
К уничтожению неверных?

Не наша драка та была,
Да влезли мы в неё по пояс.
Нам Украины до хрена,
А Сирия нам злая повесть.

И влезть в чужой для нас конфликт?
"Афганцы"-песняка, вон,"давят".
И перс для нас-то чистый фрик,
Того только легенды славят.

Теперь нам с миром воевать-
Ведь мир -они друзья арабов.
Да сопли на кулак мотать, 
Где нас проводят злющим взглядом.

Там победить никак нельзя
И драка эта нам чужая.
Мы что не делаем-всё зря,
Планида, верно, очень злая.

Нам обьясняли много раз:
Удары с воздуха-пустое!
Пустить пехоту бы "на час",
А "воздух"-это наносное.

Тогда с какого бодуна 
Мы это делать сами стали?
"Быкует" милая страна,
Да впереди одни печали.

01 октября 2015.