Как Депардьёв "развёл" лохов-
Он взял, понятно, ту квартиру:
"Но жить  в Саранске не готов,
Мол, не привык жить по сортирам.

И ксива ваша не нужна!"
Роман окончился печально.
Продав квартиру, мать честна,,
Он в Бельгию подался-странно...

А Царь его как привечал,
Толкали Жорку и в министры.
Он "поматросил", побренчал,
Да и свалил без укоризны.

Лохам-лохово, как всегда,
Но тот урок такой заразный,
Вот Ройка Джонсов, прям беда!
В Россию подался, проказный.

В Крыму собрался парень жить,
Афрорусак стал навсегда!
Его нам на руках носить,
Ведь он-спортивная звезда!

Царь щёлкнул пальцем и готово!
А караван всё вдаль идёт-
Всё также кончится хреново,
но он немножко отщипнёт.

А что не взять, коль предлагают?
Детей в России много мрёт.
Лечить их денег не хватает,
Но мы-отчаянный народ!

02 ноября 2015.
 