
Вот Министерство Правды: глянь!
Оно стоит там, где стояло.
И в жизни всяческую дрянь
Оно всгда разблачало.

Кругом подонко в же полно,
Как врут хохлы, да и пиндосы!
От их вранья темным темно,
Какие могут быть вопросы?

Кто В Сирию нам заманил? !
Обама, но он не признает.
Кто Януковича свалил, 
С кредитами нас зажимает? 

На трон Царя кто посадил?
И кто в подъездах жутко гадит?
Писать про это нет и сил,
Но кто с Обамой этим сладит?

Всю ложь нам и не передать,
Вот тут нам киселёв поможет.
Её он сможет развенчать,
И Соловьёв с ним рядом тоже.

Расскажут правду нам они, 
Гейропа жуткая предстанет.
Печальной сказкой злые сны
Лишь Киселёв и развенчает!

Но вот развеется туман,
Коль правду Киселёв расскажет.
Обама-грязный интриган,
Того как голышом покажет.

Тут Соловьёв  с ним заодно,
Они разоблачат пройдоху.
Одно малюсенькое но
Я должен всем сказать со вздохом.

Когда он уберёт царя?
Мы воевать уже устали.
Он нам поставил его зря,
Коль нам принёс одни печали.

02 октября 2015.

