Мне пишут "портянки" угрозы,
Я к этим угрозам привык.
Да мы и росли не мимозы-
Не "в заднице был мой язык"!

Но, все же, "портянкам" обидно,
Обиделась власть: "вот босяк!"
Она же святая, как видно,
Оставить такое? Но как?

Мне их возмущенье понятно,
Но ненависть точит клыки.
Всё это бы  было занятно,
Угрозы совсем пустяки.

Но павших полно журналистов,
Что значит: война есть война.
Мужик ныне из пацифистов,
Затуркан, ах мать же честна...
 
Пусть сам голытьба голытьбою,
Но жилы за власть он порвёт.
Хоть трезвый он иль с перепою,
Он "ящиком" только живёт.

Пустеет его холодильник,
Тут мысль просветит дурака:
Дерьмом он забьёт морозильник,
Угрозы напишет пока.

Бояре, понятно, виновны,
Ужо то накажет их Царь!
Желания в голоде стрёмны,
Но им пособит Государь!

13 октября 2015.