Нам даден Царь- не простачок,
Не из какой-то подворотни!
Он морды бить не новичок
Тем-ни на что уже не годным.

Но всем то морды не набьёшь,
Хотя, понятно, что охота!
Да и не крикнуть мол:"Даёшь!"
Хрен что поймёт ведь та босота!

Конечно, можно "развести",
Мужик то простофиля, всё же.
Враз Киселёвым потрясти,
Их Соловьёв добьёт, похоже.

Не просто ныне с мужиком,
Подай ему и то, и это.
Пусть он остался босяком,
Да денег требует за это!

Хоть и немного, но ты дай,
Ему семью кормить, мол, надо!
А Царь с себя хоть продавай-
Такая вот теперь засада.

Не очень хочет воевать,
А денег требует за это.
И вот таких шальная рать,
Но всё же велика планета.

А где-нибудь да и убьют,
Хотя оно того не лучше.
Сейчас же голову забьют
Тухлятиной-её то гуще.

Сожрёт мужик её пока,
И, крякнув, скажет: "Дай добавку!"
Как крепок зад у простака,
Не разгадаешь ту загадку!!

28 октября 2015.