Сгорим или истлеем тихо,
Когда окончится наш путь?
Проводят скромно или лихо-
Нам всё равно, не позабудь!

Для близких похороны только,
"Не имут мёртвые стыда".
Нас было в жизни невесть сколько,
Да все исчезли кто куда.

Конечно, дети похоронят, 
Потом могила зарастёт.
Но нас за это не осудят,
Могила-мелочь, всех то ждёт.

Мы на живых то наплевали,
Про мёртвых что и говорить?
Но всех то ждёт, мы это знали,
Вот душу нечего томить.

А воровская власть "быкует",
Труднее жить нам с каждым днём.
По девяностым, знать, тоскует
Мужик, гори они огнём! 

Чужим умом живут мужчины,
Их тётки тоже так живут.
Уходят рано без причины,
В нужде вся жизнь, коль даром труд.

Мне жаль живых и грусть по павшим,
И скоро сам я догорю.
Мы все из племени отставших,
Про это честно говорю.

Мы догораем незаметно,
Истлеем тихо, без следа.
Могилы наши не приметны,
Да и кругом всё та нужда.

13 октября 2015.