Сновали годы на ветру,
Мы незаметно в них сгорали.
Всё это было наяву,
И всё мы молча принимали,

Кружило лихо вокруг нас,
Кого-то молча уводило.
Всегда бывает "чёрный" час,
Нас всех однажды ждёт могила.

Коль жив-то и смотри вперёд,
Поменьше верь, но больше слушай!
Рай на земле тебя не ждёт,
Но надо каждый день нам кушать.

Сгорают годы на ветру,
Они несут с собой невзгоды.
Суставы ломит поутру,
Особенно в дни непогоды.

Да седина вот на висках,
А зубы годы исжевали.
Они приносят лёгкий страх,
И разные тебе печали.

Но надо жить-вот и живи!
Не верь, не бойся, не надейся.
Внимательно вокруг смотри,
Да изредка, то-факт, напейся...

07 октября 2015.









