Бежали с гор ручьи весной,
А с крыши капали капели,
Крутился также шар земной,
Мы подрастали и взрослели.

Страна вставала из руин,
Хрущёв шалел на Ассамблее.
А Кастро Кубу прихватил-
Росли и мы от счастья млея.

Гагарин и его полёт:
И мы так счастливы, дурилки.
Не можешь знать того, что ждёт,
Но мы балдели без горилки.

Народов "дружба на века",
И всюду сеют кукурузу.
Хрущёв привёз издалека
Её, чтоб кушали от пуза!

Но там кормили ею скот,
Он ей народ кормить пытался.
Неважный вышел оборот-
И он напрасно так старался.

Но исчезало как то всё: 
Еда и курево мужчинам.
То, вероятно, был расчёт,
Чтоб выкинуть того кретина.

Вот анекдоты про него,
И с Брежневым то повторится.
Нам было дело до всего,
И это мне совсем не снится.

А в барже четверо матросов 
Сумели выжить без еды.
У всех к ним множество вопросов,
Ответят и без суеты.

Прошёл степенный бег годов,
Вставали города, заводы,
Я вспомнил детство, отчий кров,
Нас ждали разные заботы.

Они уже давно прошли,
Но вот гляжу и вижу снова:
Уроков мы не извлекли-
Напрасно били нас сурово.

Полвека с гаком пролегло,
Мы снова рвёмся в ту же яму-
Такое наше ремесло,
Как не проклянешь тут Обаму?

04 октября 2015.