Она ещё жива, Россия,
Хоть и не просто выжить в ней.
Частенько льют дожди косые,
Зато живут тут без затей.

Слегка набычилась держава,
Воюет тут и там она.
Мужик же всё орёт ей: "Слава!",
Он думает-его страна...

Оно бы так, да хрен ли толку,
Когда всё избы по Руси?
Да Киселёв вот без умолку
Про счастье жить в ней всё трещит.

Полно и смелых-за границей,
Те ни боятся ни хрена!
Все чисто выбриты их лица,
Щетина вовсе не видна!

А мы пока живём где жили,
А в ноздри дым нам заводской.
Мы ничего не позабыли,
Хоть было нелегко порой.

Но Родина не чай с конфетой,
Вот идиотов в ней полно.
Дерьма позорного "с приветом".
Достаточно наметено.

Но исправлять нам всё самим,
Желающих на то не видно.
Мы твёрдо на земле стоим,
И за себя пока не стыдно.

Дожди над нами, холода,
И очень часто неуютно.
Да Родина нам навсегда,
Хотя живут в ней очень скудно.

30 октября 2015.