Тогда скисало молоко.
А мясо тоже протухало-
Мы жили очень нелегко,
Всё было многое сначала.

А пиво пили у ларьков,
Но было свежим это пиво.
Да меньше было простаков,
Что "попадают" на квартиры.

Таджиков не было вокруг,
Но во-дворах почище было.
Вот неофитов рать вокруг-
Быть атеистами претило.

Но не было у нас Царя,
Годами без царя мы жили.
Визжат холопы, что мол, зря,
Да вот о том мы не тужили.

И жили вровень все тогда,
Какие олигархи-что ты?
Кружила вокруг нас беда,
Вставали разные заботы.

Купить завод теперь пустяк,
И в карты проиграть не слабо!
В те годы было всё не так,
Но нищих не было оравы.

А "занавес", конечно, был
"Железным", мы за ним и жили.
Бежали лишь из тех, кто "плыл"
В чужих портах, но не тужили.

Мы строили социализм,
Но как-то Царство получилось.
Забыли напрочь про марксизм,
Как будто горе то не снилось.

В Московском Царства Благодать,
Дрянным пивком себя балую.
но с водкой лучше не мешать, 
Не стоит это обалдую.

Продукты потреблять нельзя 
Но нет, увы, других продуктов.
Вот купишь изредка язя,
с какой же он приплыл к нам бухты?

Но "тех" продуктов круговерть,
И только кушать их опасно.
Из них подмигивает смерть,
Но не смотри и всё прекрасно...

21 октября 2015.

