Взлетали на воздух дома,
Погибли в них люди-так было.
Никто не "закрыт" был, эх-ма,
Теперь "те"-друзья до могилы.

Друзей у нас лучше их нет,
Но мы то-всё так и простили?
Но, коль не они, словом- бред,
Вопросы вот разные всплыли.

Меня "непонятка" берёт,
И как с этим быть? Тут неясно.
Да мы и друзей то в "расход"
Так много послали напрасно!

Но, если взрывали они,
Ну, не ФСБ - в самом деле?
Как мы подружиться смогли,
Хотя то и тут всё на вере?

Так кто же взрывал те дома?
Пусть лучше уж будут чеченцы!
Напрасно твердила молва, 
Что, мол, все они извращенцы!

Покоя, увы, не найти,
И мне не уснуть до рассвета.
С ума только бы не сойти,
Когда вдруг припомню про это.

Но вот самолёт, как назло,
Да и перед ним был "малаец"!
Пожалуй, мне с тем повезло,
Что я не какой-то китаец!

Загадки бы лишь разгадать,
Тут ребусы, глянь-ка, сложили.
Нам павших опять поминать,
Мы также всё роем могилы.

04 ноября 2015.