Сыр, масло потреблять нельзя,
То очень вредно для здоровья.
Фальсификат-вот так стзя,
Отныне масло не коровье.

И что? И всё! Так будет впредь,
Обман теперь не преступленье.
Давно уж это нам за честь,
Лишь идиотам изумленье.

Вполне себе живём по лжи,
Где правды слова не найдёте.
Тут верещи-не верещи,
Не зря в России вы живёте.

Пусть лживо всё- но то своё!
Пиндоской правды нам не надо!
Продукты делает ворьё,
И вся Россия очень рада.

Теперь чужого у нас нет,
ВСё то, что есть-своё, родное!
Здоровью, это, правда, вред,
Но наше дело молодое!

Пускай продукты тихий яд,
Но есть же всё-таки лекарства!
Вот тем у нас любой так рад,
Нам продадут что для боярства!

Лекарства, слава Богу есть, 
Их выпускать мы научились.
Вот это-сладостная весть, 
Когда от мира мы звкрылись!

Похуже, правда, чем наш сыр,
Лекарств получше будет масло.
у нас немало всяких дыр,
Но так искореним боярство!

03 октября 2015.