Детей воспитывать не стоит,
Они скопируют тебя.
Но осознанье сердце колет-
Так что-воспитывать себя?

Понятно то, но незадача,
Тебя воспитывали все.
Уходит шанс, бредёт как кляча,
А чем же твой взойдёт посев?

Но мы воспитывать умеем,
Коль воспитатель наш ремень.
Берем его и тихо млеем,
Нам повоспитывать не лень.

А мелким и шлепок сгодится,
Эх, раззудись-ка ты рука!
Кому-то что-то где-то мнится,
Но наша жизнь так нелегка!

Ведь вырастают то подонки,
Садисты, изверги-но как?
Ведь лупим то уже в пеленке,
А получается пустяк.

15 октября 2015.