Во всём Обама виноват,
Все россияне это знают.
И кто тому мерзавцу рад?
Он-Чмо, все это понимают.

Вот мне соседи обьяснят,
От гнева сердцем стервенея-
"Побольше надо нам солдат!",
Тогда-то станем мы добрее.

Неважно все они живут.
Но знают, что в Европе-геи.
Нам жить те геи не дают,
От их паскудства осовеем!

Подёрнется от  гнева глаз,
Но вот скажи-как это стало?
"Обаму я б порвал сейчас-
Такая сволочь, коих мало!"

Обаму не боится он,
Да ничего про мир не знает.
Ему бояться не резон,
Обамой дурака пугают!

Он и Обаму б разорвал,
И воевать уже вот рвётся.
Обама он дурака  достал-
Что в нищете уж не живётся...

24 октября 2015.