Я жил и писал не пиарясь,
Довольствуясь тем, что имел.
Не часто мне жизнь улыбалась.
Но счастлив был и не робел.

Нужда и лишенья повсюду,
Но это привычно нам всем.
Ужели когда-то забуду 
Букетик простых хризантем?

Мы жили в трудах и заботах,
Где праздником был Новый Год.
И с детства привыкли к невзгодам,
Ведь в них у нас каждый растёт.

Мы дети рабочих окраин,
где пьющими были отцы.
Росли ппонимая:"Не барин",
Но мы и росли сорванцы.

Неважно мы в школе учились,
А, впрочем, и школы те -жуть!
Легко на кичман мы садились,
Мол, это лишь передохнуть!

Домой кое-кто возвратились.
Чтоб снова надолго уйти.
Нам сны про свободу не снились,
Да где ту свободу найти?

Теперь у мальчишек иное 
И незачем им воровать.
Страна им подарит другое- 
Уходят они воевать!

Всё также, как было когда-то,
Но только война-не кичман.
России воюют солдаты,
Совсем не увидев обман.

05 октября 2015.