Ворохом листья лежат на земле,
Ветер и дождь-это поздняя осень.
Холод в навеки промокшей судьбе,
Здесь мы живём, но иного не просим.

Так все давно мы привыкди к дождям,
Холод и вечная сырость болота.
Теплое море порой снится нам,
К теплому морю весной так охота.

Это продрогшее сердце кричит.
Да разве крики его кто услышит?
К северной стылой озябшей ночи
Ты привыкаешь легко-как к Парижу.

Мокрые листья повсюду лежат,
Свет фонарей освещает их робко.
Жёлтые листья как души солдат,
Павших в бою и лежащих не ловко.

Длинные ночи в имперской глуши
Душу изводяят глухою тоскою.
Годы уходят: кричи-не-кричи,
Лишь пустота остаётся с тобою.

27 октября 2015.