"Мы  многое из книжек узнаём, 
А истины передают изустно..."

В.Высоцкий.

Уже 30 лет с того дня,
Как в Припяти "ахнул" реактор.
Но отзвуки тянут меня-
Возможно, что важен сей фактор.

Живём, как и жили, по-лжи,
Рабу ничего знать не надо.
Вот горькие судьбы сложи-
Что выйдет, вот то и награда.

Изустно к нам правда пришла,
Крупицами как то добралась.
И, горе горькое верша,
До нас она как то добралась.

Узнали правду мы потом,
Когда уже всё завершилось.
Беда ворвалась в общий дом,
Плясала вокруг нас, кружилась.

Не жили сытно мы тогда, 
Еду нормировали всюду.
Но вот Чернобыль и беда-
И где же брать еду народу?

Людей лечили как могли,
А скот, понятно же, забили.
Но мясо-эти мысли жгли,
Не для того бычков растили.

Конечно, есть его нельзя,
Добавить в фарш, но понемногу?
Мужик сожрёт, ему всё "льзя",
И  он у нас не недотрога!

На комбинатах-спеццеха,
В свинцовых фартуках там тётки.
Всё в тайне-жизнь то дорога,
К тому "печеньки" и "разводки".

Два двадцать колбаса была,
Вот та- как раз нам всем награда.
Нас радиация нашла,
Так, видимо, и было надо.

Мы сьели припятских коров,
Но это тайна всем навеки.
Болезни нет, пока здоров,
Но мы то смертны-человеки.

Всё это было так давно,
Или прснилось, может, просто.
Смотрели словно бы кино
Где глюки забегали в гости.

04 октября 2015.