рифмователю под псевдонимом Серж Хан.


Он начал с кляузы: с доноса,
Он этим только лишь и жил.
Всё будет так и без вопросов-
Нисколько парень не тужил.

Он изредка "стишок накатит"
Да скверный: мама, не горюй!
Но зависть душу излохматит-
Ведь он в сравненье-обалдуй.

Вот с кляузами всё отлично,
Он санитаром себя мнит.
Что подлость, что то неприлично,
Плевать! Не будет он тужить.

Он патриот былой отчизны,
Той, где доносы, лагеря.
Нет сожалений, укоризны,
Он жизнь живёт совсем не зря!

Морозов Павлик-мать честная,
Ну и страна, ах, Боже мой...
Вот конкуренты всё мешают-
Он всех отправит на покой.

И ты к нему зайди, читатель,
Прочти, коль сможешь дочитать.
Его сюда привёл Создатель-
Чтоб Кузькину мы знали мать!

Вот он то развернётся лихо,
Когда останется один.
Пока же на страничке тихо.
Он ждёт, он будет Господин!

А имя жалкий лузер скроет,
Страна дерьмо от бед хранит!
Лишь сердце иногда заноет-
Зачем живёт сей паразит?

16 октября 2015.