Нитки паслёна, синие губы,
Лет пятьдесят я не видел его.
Он же сорняк, что живое всё губит,
Но вот тоскует душа без него.

Нам, ребятишкам, он был как малина,
А про неё мы не знали тогда.
Губы и руки-так было всё сине,
Но только память о нём навсегда.

Ситного хлеба к обеду горбушка,
К хлебу давали ещё молока.
Но ведь огромной была эта кружка,
Ныне их нет-как семьи дурака.

Летом арбузы, а также и дыни,
Кушали с хлебом, вот так то, сынок.
Но не такие как ныне, иные,
Это не голод и Бог к нам не строг.

Парили тыкву и с кашею ели,
Ах, мой шахтёрский посёлок, где жил...
Там мои детские годы сгорели,
Но никогда я о них не тужил.

Ну, а по-холоду будет калина!
Вкус пирожков вот забыл навсегда.
Только порою предстанет картина:
Я и паслён в те лихие года.

09 октября 2015.