Припомнив в памяти года
Остановлюсь на девяностых.
Кружилась вокруг нас беда,
Где было всё довольно просто.

Переменилась вдруг страна,
Подались многие в бандиты.
Наелись досыта говна,
Но веселились паразиты.

Ларьки с "палёнкой" и нужда,
Менты, такие как бандиты.
Казалось-это навсегда,
Вот и везде мы были биты.

Вернулись мы в СССР,
Есть царь фальшивый-нет законов.
Жирует власть и беспредел-
Довольна власть от наших стонов.

Где всем придётся воевать.
Соседей мало-со всем миром!"
Какой итог нас может ждать,
Кругом по-жизни простодырым?

Власть и страна обречены,
Агония не за горами.
Мы для того ли рождены: 
Менять царей глухими днями?

Мужик беспамятен и слаб.
Свобода для него -химера.
Он пятиться привык назад-
Всему по-жизни водка мера.

Вот воевать идёт легко,
За мелочь, жалкую по-сути.
Его паденье глубоко,
Да и его порою мутит.

Вот и приехали-ура!
Кругом нас щёголи в калошах-
Там, где вчера с позавчера
Грозили миру мы до дрожи.

15 октября 2015.