Не выдержал Бобур тогда,
И слёзы хлыныли мальчишки-
Он воевать собрался-да,
Но умирать? Вот это слишком.

Мы все увидели тот миг, 
Шахид расплакался-бывает.
Но всяк туда глазами стриг
Его проблему понимая.

Ему лишь только двадцать лет,
В Узбекистане нет работы.
А из Башкирии привет,
Но с тем тяжёлые заботы.

Башкирия-Россия ли?
По карте-да, но жизнь иное.
Мальчишкам там дадут "взаймы-
Вот отрабатывать в неволе.

Так он собрался воевать,
Почти что сирота, ведь, люди!
Из нищеты шахидов рать,
И их нисколько не убудет.

Бобур-мужчина, слёзы стёр,
И тронул ручки БэТээРа.
Чуть позже полыхнул костёр,
Нам, всем живущим-для примера.

Все бросили того мальца- 
Из них отличные шахиды.
Сирот я вижу без конца,
И слышу будущие взрывы.

Как избежать нам их с тобой,
Кругом война: поди-ка шутки?
Их ждёт Аллах, ах Боже мой,
Тут уж какие прибаутки?

Нам наплевать на них, дружок,
Но их в столицах, ох, как много...
Тут Сирия нам пирожок-
Иначе взрывы у порога.

21 октября 2015.
