Вчера Обама, сукин сын,
Опять нагадил нам в подъезде.
Устали мы от тех картин-
Прибили бы его на месте!

Привык ходить к нам по нужде,
Там шприц всегда с кровавой ватой.
Заставил нас он жить в беде,
Мы словно  вечно виноваты!

Подъездом собирались мы,
И участкового водили.
Прохода нет нам от шпаны-
За что мы это заслужили?

Нам обьяснил всё Соловьёв: 
"Пока Обама есть на свете,
Там будут гадить, будь здоров,
И взрослые и даже дети!"

Такой вот план у них у всех-
В подъездах наших вечно гадить!
У вас всё вызывает смех,
А нам же в пору только плакать!

Вот Рейган был-так тот ходил,
Как все-он туалету был обучен.
Хоть СССР он погубил,
В подъездах же не делал кучи!

Но, коль не он, то кто-скажи?
Но ведь не сами же мы, правда?
Нас заставляет жить по лжи
Обама с гнусной пропагандой!

Вот Киселёв-он нам зачем?
Он, он, подлец, его нам сунул!
В переплетенье гнусных тем
Он словно в наши души плюнул!

Подъезду чистому не быть,
Пока Обама в Вашингтоне!
Мы можем головы сложить,
Но не желаем жить так в стрёме!

Мы здесь поставим туалет-
Чтоб унитаз и всё как надо.
Того на много хватит лет,
Вот и Обаме то награда...

05 ноября 2015.