Я, всё же кой-какой поэт,
Коль слов нарифмовал немало.
Тем, настоящим-мой привет,
Всех выделяла нас держава.

Немногим есть чем прихвастнуть-
Бан на стихире: это ль диво?
Я не лизал властям-лизнуть
Мне представлялось так паршиво. 

Другим была другая масть,
Им этого совсем не стыдно.
Какая не была бы власть,
Без её почестей-обидно.

Здесь генералы все- а то!
Кобзон и куча мелких сбоку.
Накрутит жизнь им всем  сальто,
Хотя от всех немного проку.

Поделят, правда, барыши,
Немного быдлу тоже кинут.
Так-для поднятия души,
Чтоб мамино сосал он вымя.

Так и сосут: помилуй, Б-г,
И там и тут, чтобы хватало.
Не указать нам где порог,
Они нам сделают сначала.

Режим раскинет мишуру,
У власти этого немало.
Вставал чтоб раньше, поутру,
Да попахал бы для начала!

Когда им подарили власть-
Тода с кого спросить, ребята?
Гужует воровская масть,
А это всё и есть отрада.

Придёт и мой однажды срок,
Мне рот заткнут, я понимаю.
И это мой для всех урок, 
Где я не лгу и не играю.

10 августа 2015.