За чередой бегущих лет
Припомню город наш рабочий,
Там было проще, но и злей,
Полно было ребячих "бучей".

Оттуда я принёс урок-
Добро должно быть с кулаками.
"Не бойся жизни ты, сынок"
Мне это наставляла мама.

Нас била жизнь по-мусолам,
И мы по ним друг друга били.
Где праздником нам был бедлам,
А мы ножи всегда носили.

Нам без ножей там никуда,
И без ножей нас было мало.
Я не носил, но вот беда
Его под сердце мне сжевала.

Пришёлся ниже тот удар,
В дворовой нашей грязной драке.
Я так его и не видал,
Да тело выгнулось в атаке.

Полвека с той поры прошло
И поседел мой русый волос.
Пришло к нам детство и ушло,
Но отвердел с тех пор мой голос.

01 октября 2015.
