За чередой прошедших лет
Увижу близкие мне лица.
Все окружит неяркий свет 
И остаётся лишь дивиться.

Всех ветер памяти унёс,
А многие давно в могиле.
Что жизнь проходит не вопрос,
В которой мы однажды жили.

Всё то уже дано прошло,
А волос мой седой и редкий.
Но было так-таскал кайло.
Тайга оставила отметки.

А я припомнил ту тайгу,
Да речку Нижнюю Тунгузку.
Забыть шурфы уж не смогу,
Так было в них тесно и узко.

Я больше прожил этих лет,
Чем было там, в тайге далёкой.
Но всё-таки мне виден свет,
В душе остался он глубоко.

Вернуться бы туда я рад
Так-на недельку, то вот чудо!
Но в прошлое бросаю взгляд
И здесь вот остаюсь покуда.

Туда уже мне не попасть,
И всё ушло уже навечно.
Простая русская напасть,
Осталось вспоминать беспечно...

28 октября 2015.