Нам счастье, братва, привалило, 
Когда мы Царя огребли.
Оно у пиндосов гостило
В их гнусной и пыльной дали.

Теперь всё наладится, верно,
В навеки промёрзшей судьбе.
Да мы и воюем примерно-
Вот нас бы оставить беде.

И Царь снова есть-всё, как надо,
Холопы ему мы опять.
Говённая вышла награда-
Достатка никак не сыскать.

Нам суточных мелочь положат,
А дальше- "возьмёшь где что сам!"
Но этим вот душу тревожат-
И как воевать пацанам?

Оно хорошо бы зачистки- 
А каждому дать грузовик.
Тогда не нужны и отмычки,
Хотя к ним любой тут привык.

Нас войны ведут по планете,
А мы за Царя хоть куда!
Немало всего есть на свете, 
Лишь в нас то война навсегда...

Воюют России солдаты, 
Трофеев ждут дома, побед.
Ах, как же трофеям там рады,
А в этом простой и ответ.

Совсем парни не агрессивны,
Пахать бы им, сеять, да вот...
Они не подонки-кретины, 
Но иначе жизнь  не идёт.

12  октября 2015.