Приходит отдыхать пора,
Когда-то отдыхать ведь надо?
А Государь не "хрен с бугра",
Ему и отдых как награда.

Он не охотник-рыболов,
И убивать совсем не любит.
Но он мужик и он здоров,
Хотя порой немного чудит.

А как, скажи, не почудить?
Царём работать-ох, не просто.
Их убивают-что твердить,
Лежит их много по погостам.

Смутьянов, голытьбы полно,
Вот на Вершине одиноко.
Когда всё так заведено-
Неверный шаг выходит боком.

Не просто это всё понять,
И удержаться там так трудно.
Пришла пора и отдыхать,
Без отдыха всем неуютно.

Нелёгкая и та пора,
Как и куда Ему поехать?
Вот встанет, скажем, он с утра,
Рванёт куда-то, будет смеху!

Он в море Чёрное нырнул,
В скафандре-это было клёво!
На дельтаплане "летанул",
За грубое простите слово.

И в истребителе летал,
В подлодке плавал-так и было.
И с голым торсом загорал,
На фото -вон какой красивый!

И щуку тоже целовал-
Увидеть новое охота.
Судьба-паскудница оскал
Ему состроит отчего-то.

В Париж на пару бы деньков,
В отеле поселиться тайно.
Погужевать, пока здоров,
Вот это было бы забавно.

Или в Лас-Вегас поиграть,
Пиндосам кинуть сотню "лямов".
Инкогнито-во, благодать,
Загримируют пусть под даму!

"Захар! Цирюльников сюда,
Век воли не видать-поеду!"
Захару это всё беда,
Хоть и привык к тому он бреду.

"Бог с Вами, Государь, но как?
Да и на чём Вы полетите?
тьфу, казино для Вас пустяк,
{Особливо когда Вы спите.}

Мы на рыбалку маханём.
На речки дивные поедем!
Вот там линьков то стриганём,
Их нет вкусней на белом свете.

Никто и не увидит нас
А государство под доглядом.
Вот я распоряжусь сейчас,
К обеду будем там снарядом!

Чтоб тихо -мы туда зараз 
Дивизий парочку засунем.
Там мышь не прошмыгнет сейчас,
И на войну сегодня плюнем!

А Визирь соберёт Диван,
Ведь дел немерено в Державе.
Вот прежний Царь всегда был пьян,
Хотя и был всегда при славе.

Вот нынешний в рот не берёт".
Охранный полк уже подали,
Отлично всё у них идёт .
Да и страну не ждут печали.

30 октября 2015.
