  глава 1.

Гуляла про блокаду ложь,
Где правды слова не сказали.
Нельзя! И это вот не трожь-
Узнаешь сразу все печали.

Я силюсь правду рассказать,
Кричу, но крик в словах мой тонет.
У всех Любовь! Ах, в Бога мать,
Погибших голос мне простонет:

Коль взялся-так и расскажи,
Виновные давно в могиле.
Рассказы все полны так лжи,
Скажи- коль ты готов и в силе.

Пусть цифры скажут, а не я,
Но напишу-судите сами.
Где правда? Вот и честь моя
Дрожит, но это временами.

И вот он, этот мой рассказ,
Я голову склоняю низко.
И, павших ленинградцев прах,
Мне душу рвёт у Обелиска.

   глава 2.

Не нужен Сталину сей град!
Там все враги его живые.
"Подохнут пусть- я буду рад,
А вам награды боевые!"

Товарищ Сталин не шутил,
Эвакуирован был кто-то.
А кто-то просто тихо сгнил,
Да без врагов-гуляй, босота!

Процесс после войны: добить
Всех их, кто выжить умудрился.
Прикончат-нечего им жить,
В аду кто этом очутился.

Читаю, слушаю рассказы,
Блокадников почти что нет.
Но дети, внуки- вот проказы-
Расскажут мне про много бед.

Стояла армия большая,
Вот в ней никто не голодал.
Она снабжалась, мать честная,
Всё правильно всяк понимал.

В ней миллион солдат- не шутка,
Гораздо меньше горожан.
Но голод среди них и жутко,
Порою в голове туман.

Они и падали живыми,
И тут же нож врезался в плоть.
Там смерти были очень злыми,
За чьи грехи карал Господь?

Но всё равно снабжался город,
А в Смольном{слухи} благодать!
Нет, не солдатам был сей голод,
Но как об этом рассказать?

Они поддерживали семьи,
Те из военных, кто имел.
Солдатский спас паёк, не деньги,
Вот так там кто-то уцелел.

Вот поезд прибыл к ним "кошачий",
И в город кошек привезли.
На Новый Год, на 43й,
Вот тут с ума бы не сойти.

Сожрали кошек горожане,
Ошибка вышла с ними тут.
Из Ярославля им прислали-
Вот этих кошек не сожрут!

Но ведь блокада то в разгаре?
Кусочек хлеба норма им.
Мне не свести концы в угаре,
И те концы проглотит дым.

Придём-ка мы на Пискарёвку,
Там очень многие лежат.
Играет музыка не громко,
Могилы длинные стоят.

В тех рвах останки, сотни тысяч,
Военных там почти и нет.
Смогли там рвы большие высечь,
Вот здесь и отдых им от бед.

По 200 метров те могилы,
Да 20 метров в ширину.
И кое где растёт крапивы,
Вот там ушедшие во тьму.

   глава 3.

Закрыв глаза стою с печалью,
Но слышу я заводов гул.
Военный город не был швалью-
"Он жил, сражался, не тонул!"

Заводов в Ленинграде много,
И все военные они.
А я, в душе тая тревогу,
Гляжу в те бешеные дни.

Руду, металл им привозили,
На фронт оружие везли.
Но как же так? Вот  как там жили?
Меня вопросы "те" нашли.

Но этого нам знать не стоит,
А, значит, ложь вокруг одна.
Решение нас всех находит-
Всегда права моя страна!

Как много все понаписали
Про стойкость и про героизм.
Им славу, но и деньги дали,
Жив, жив ещё родной марксизм!

Прошли года, но та же ложь,
И тот же пафос-всё, как было.
Власть за рупь двадцать не возьмёшь,
Скорей тебя найдёт могила!

Вопросы есть, ответов нет,
Лишь грудь всё давит, как и прежде.
Так хочется узнать ответ,
Но сбыться ли моей надежде?

Придут иные времена,
Но доживу ли? вот не знаю.
Как всадник, бросив удила
Я молча голову склоняю.

Попали люди в оборот
В чужой "разборке" и погибли.
А душу горечь обожжёт,
Такое, брат, не фигли-мигли!

Они погибли все давно,
Лежат вот здесь спокойно, с миром.
Такое вышло нам кино
Когда Карл Маркс нам был кумиром.

   Эпилог.

Давно окончилась война,
А правду про неё скрывают.
Её так бережёт страна,
И до сих пор её не знают.

Как долго врали про Катынь-
Убили немцы, мол, поляков.
Идут года-всё та же стынь,
Тут правду поискать лишь с дракой!

И  Нюрнберг вот, последний суд,
Своё нацисты получили.
Катынь, блокаду там не ждут,
Их там за это не судили.

Я вспомню Пулково-вот там
Четыре пушки и стояли.
Они стреляли по домам,
Блокада-мы об этом знали.

И низость с героизмом здесь,
Но кто поверит тут рассказу?
Придёт правдивая к нам весть
Коль говорим мы на глаз с глазу.

Я знаю, тот наступит день,
Пусть и не скоро-но так будет.
И лживая исчезнет тень,
Да и другими будут  люди.

07-08 октября 2015.
