
"Бить надо тех, кто послабее,
Тех, кто не сможет сдачи дать."
Душой за истину радея
Царь нас научит побеждать.

"Ты тех лупцуй, кто близко, рядом,
А дальних трудно удержать."
Былое провожая взглядом
Он продолжает вспоминать:

"Был полководец-Маршал Жуков,
Вот он то воевал числом!
И всяческих коварных трюков
Был мастер подлинный притом.

Воюй, солдата не жалея,
Тебе победа ведь нужна?
О ней и только вожделея
Он положил солдат сполна.

А офицеров бил по роже,
Но генералам пулю в лоб!
Чтобы победы так итожить
Ко всем ты должен быть суров.

Что человек? Он был и нету,
И генерал ведь человек.
А как призвать его к ответу,
В суровый тот 20й век?

Ему солдата стало жалко
И он победу упустил.
Так то не генерал-козявка,
И мужиком пошёл в распыл.

15 к 1-вот так вот,
Иль в наступленье не пойду!
Он всю страну поставил раком,
Да и не только же одну.

Из жизни лучшее лишь брать
У Сталина учиться надо.
Был хитрован он, как пить дать,
И всюду ставил всем засады.

Но где же "шкурный интерес"?
Работал много для державы.
Забравши власть наверх залез,
Не для гнилой, так скажем, славы.

Он "битый фраер" был-так верно,
Хоть много сделал он не так,
Но вел страну путём примерным,
СССР он создавал.

А через мягкость тут не выйдет,
Иль снова же зайдёт назад.
Урок истории не фигли,
Тут всяк мужик уроку рад!"

И ныне Государь воюет
И там и тут, и планы есть.
Вон, Нурсултан, гляди, балует,
Про папину забыл он плеть?

Захар возник мгновеньем ока,
Лишь только крикнул его Царь.
"Как в Сирии дела"? "Неплохо,
У исламистов всё печаль."

"Семипалатинск мне кость в горле,
И взять его давно пора!
Двумя полками в чистом поле
Мы взяли бы его с утра."

"Оно бы хорошо, Радетель,
Так Паша-Мерседес учил.
Колонну танков в "Грозном свете"
Тогда он лихо положил.

И нам, конечно, это можно,
Что танки? Тьфу, плевать молчком.
Коль не было бы так тревожно-
За два часа одним полком!

Но полк увяз в грязи по шею.
Распутица-пошли дожди.
Из под Донецка снять робею-
Укропы злые, как свищи!

А третий полк Вас охраняет,
Его никак не можно снять.
Их командир во всю бухает.
И вот куда их посылать?

Вот Лугандонский то вернётся,
Его тогда то и пошлём".
Но полководцам спать неймётся,
Они как птицы под дождём.

Что дождь тем птицам? Мелочь это,
Вот отряхнутся и вперед!
Ведь полководцы те не биты,
Гори же всё оно огнём...

02 ноября 2015.