Конечно же, гандонам -нет!
Но мы то все как с перепоя.
От них нам всем немало бед
Завещано судьбою злою.

Мы-вырождаемся, увы,
А наши нравы-эта "штука!"
Нам вместо водки бы халвы,
Да вот без водки только скука.

Презервативов-ох, полно,
Людей иначе называют.
Да вот как раз от них темно
И нашу жизнь они кусают.

Они же всюду и везде-
Без мыла в задницу влезают.
Но не увидишь их в нужде,
Они в неё не попадают.

Но за копеку мир спалят,
Коль сто миров уже целковый.
Их почему-то длинный ряд,
А каждый выглядит так клёво!

Мы стали вотчиной для них,
Ведь есть -что есть, пусть грустно это.
Времён продажных и бухих
Душа не только тех согрета.

26 октября 2015.