Вот Брежнев-писатель известный,
Мы в школе учили его.
Писал он, конечно, прелестно,
Куда тут другим до него?

Заслуженный тренер России
Юрист и наук кандидат.
Как скромен российский мессия,
Не очень и званиям рад.

И он не Герой, не профессор,
Хотя кто б ему помешал?
Коллега, поменьше что весом,
Давно уж его обогнал.

Ведь мастер тот спорта по боксу,
В горах, знать, боксировал он.
Осталось проплыть лишь Вуоксу,
Тогда  всему полный резон!

Вот Брежнев- четыре Героя,
Писатель и то не вопрос.
А наш необычно так скромен,
Про деньги-отдельный вопрос.

Про деньги мы трогать не будем,
Не наши про это дела.
Он скромен-вот то не забудем,
Знать, мама таким родила.

Забыт ныне Брежнев, оплеван,
Как голый пред нами стоит.
Напрасно всего удостен,
Не он и писал, паразит...

То ныне уроком не стало,
Всё также, как в СССР.
Но Брежнева слава витала
Вождям нашим просто в пример.

15 октября 2015.