Всё то, что с нами, тоже было,
И также "бычилась" страна.
А ту покруче заносило,
Вот там Величия сполна!

Они-арийцы: вот как славно!
Покруче наших-но вот где?
Служили Гитлеру исправно
В своей расхристанной судьбе.

Полны Достоинства ребята,
Коль оболванен весь народ.
Вперёд Германии солдаты
Идут и смерть их не берёт!

Но были люди, даже там,
И не брала тех пропаганда.
Им прилетало  по-зубам,
жевали многие баланду.

И с нами всё-ну, точно так,
Вот Величия до чёрта.
Да и воюем не в пустяк,
И тут и там солдат когорта.

Но необдолбанные есть,
Кто Киселёвым не затравлен.
У россиян есть всё же честь,
А, значит, будет путь исправлен.

Не все и немцы "полегли".
Нацистами не все же стали.
Вот нам метели намели
Дорогой той и мы шагали.

Пусть много, да, но вот не все,
Ведь сильных много не бывает.
А, значит, быть у нас весне,
Когда промёрзший снег растает.

Гужует воровская масть,
И на дворе гудят метели.
Мы устоим, нам не пропасть,
И мы не всё ещё пропели.

13 октября 2015.