Права человека, свободы-фуфло!
слова это всё- между нами.
Нам то пониманье не просто легло,
Но с кровью суровыми днями.

Нам рабство формально Хрущёв отменил,
И паспорт крестьянину дали.
То было недавно-кто вдруг позабыл,
Но люди колхоз покидали.

Кто был молодой-тот только тот уезжал,
На стройки поехали люди.
В столицах, увы, их никто и не ждал,
Закрыты столицы повсюду.

Вчерашний колхозник и строил страну-
В степи комбинаты вставали.
Там дети калек, что прошли сквозь войну-
Калеки в селе догорали.

Вот только свободы нигде не нашли,
Да прав никаких и не знали.
Но вот ребятишки уже подросли
И сами теперь уезжали.

Но знали лишь то, что всегда всем должны,
А право одно есть-работать.
Коль были однажды вот здесь рождены,
Где жили марксисткой "заботой".

09 октября 2015.