Идём ко дну, но с гордым видом,
Почти "Варяга" моряки.
Паскуды же и впрямь все сыты,
И нет у них в глазах тоски.

Рублей же нет у них, как видно,
Но что же делать нам с рублём?
Кто б знал, как очень нам обидно,
Когда вся жизнь пошла на слом?

Есть две трубы, да хрен ли толку?
Заводов нет, как и друзей.
А власть твердит, что счастья сколько-
Развесь лишь уши, ротозей!

В заначке "общака" осталось,
Но на два года? Нет, шалишь!
Немного счастья нам досталось,
И хватит, дорогой малыш!

Придётся жить своим умом-
Но как? Когда то не умеем.
В огне пылает отчий дом,
А мы глядим и тихо млеем.

Что будет дальше-кто б сказал?
Пожара же ещё не видно.
Есть злой беды большой оскал,
Тревожно и чего-то стыдно...

25 августа 2015.