Коль пожелаешь лучше жить-
Про честь придётся позабыть.
Но и назад уже пути тебе не будет.
Тут или деньги или честь,
Простая всем выходит весть,
Давай наверх-тебя там приголубят!

Простая вышла тут напасть-
Во власть иначе не попасть.
Ты душу выложишь им всю и с потрохами.
Среди "волков" ты будешь свой,
К тому же станешь "голубой",
Зато богат, при власти и с деньгами. 

Растёрзана моя страна,
Дерьма то, видно, до хрена.
Но есть что есть- а тут уж как желаешь!
Довольна нынешняя власть,
Всё у неё лишь только в масть,
Когда  о ней, ты, юноша, мечтаешь.

Такие нравы-что теперь?
Вот в ад распахнутая дверь.
Входи смелей-тебя то тут лишь ждали.
Назад дороги, правда, нет,
А впереди немало бед.
Они же этого как раз и пожелали.

14 октября 2015.