Прошло два года как писал,
Что нам за всё платить придётся.
Но вот седой нужды оскал,
Приветливо всем улыбнётся.

Мы платим все: и стар, и млад,
А нищие того поболе.
За Сочи, Крым- всяк был им рад,
Коль "даром" всё  и поневоле.

Напомнить, всё же, стоит мне,
Что не за всё мы заплатили!
А ЮКОС, БОИНГ-всё в цене,
Про Лугандонию забыли?

Готовят украинцы счёт,
Но кто, скажи, его оплатит?
Вот и воюем-сердце жжёт,
Да ждём, когда нужда откатит.

Но что же ждать, помилуй, Бог!
Есть газ в расхристанной державе.
Надеюсь-Он не очень строг,
Не отошлёт же нас к шалаве!

А пенсия 100 баксов? Мда...
В Крыму сгорело остальное.
Ордынский Хан нам не спроста
Придумал чудо не земное.

07 октября 2015.