Жизнь-это не дорога в рай,
Будь ты мужик или боярин.
И в поддавки с ней не играй,
Ей то плевать, что ты есть барин!

Хот и надменен, в слугах весь,
Врагу к тебе не подобраться.
Однажды грозная болезнь
Придет и сможет "оторваться!"

Уже бессильны доктора,
Хоть на кол их сажай, мерзавцев!
Руками разведут: "Пора",
А как их проучить, засранцев?

В семье грызня идёт за власть,
Откуда эти вот подонки?
Все на тебя плюют уж всласть,
А женщины так сплошь чалдонки!

Но ты же жив, пусть заболел,
Пусть не поправишься однажды.
Но все же ведь не околел,
А тут уже хоронит каждый!

Пусть поздно-но ты их узнал,
Но, впрочем, знал и априори.
Ты всех однажды разыграл,
Да при Дворе отныне горе.

Ну, да, оно всё так и есть,
Но ты чего желал, радетель?
Хреновая выходит весть,
Когда один всем Благодетель.

29 октября 2015.
