Поздней осенней порою
Дождь моросит без конца,
Нам бы, прятель, с тобою, 
Вмазать бутылку винца!

Нам бы дойти до лабаза,
Там суета с утреца-
Хватишь стакан ты, зараза
И посвежеешь с лица!

Зинку-шалаву там встретишь,
Колька-гандон тоже там.
Взглядом обоих отметишь-
Врезать бы им по зубам!

Он же, подонок позорный,
Водку допил прошлый раз!
Может быть то не зазорно,
Но неприятно сейчас!

Санька добуден синявку-
Это спасенье, братан!
Выпьем с тобой с позаранку,
Вот и исчезнет туман!

Нам дополсти б до лабаза,
Вмазать немного винца-
Ты поднимайся, зараза,
Как же лечить молодца?

Холодно, грустно здесь с дуру,
Да и вокруг темнота-
Вот бы принять политуру,
Враз бы исчезла беда...

04 октября 2015.