Светла печаль у мужика-
Теперь Царя он "выбирает"!
Полно махры у дурака-
Зачем? Но он того не знает.

"Так принято"-ответит он,
Ведь без махры никак не можно.
И "выбирать" ему резон,
Вот на душе порой тревожно.

Мелькнёт и у него вопрос-
"Коль так бедны-зачем воюем?
Зачем туда нас чёрт понес?
Ведь всё в нужде мы марауем?"

Да в зад с горы всегда видней,
Он это ясно понимает.
Живёт же просто, без затей,
А что куда-совсем не знает.

Но, всё же, "выбирать" идёт-
Царя он чтит и уважает.
Что очень бедно сам живёт-
Царь не причем-он понимает.

Вокруг бояр сплошная рать,
Вот эти гады воду мутят!
От них совсем ни сесть, ни встать,
Так тяжело простому люду!

Ужо то Царь узнает как-
Да и задаст боярам взбучку!
А остальное всё пустяк,
Ещё дожить бы до получки.

Купить Наташке сапоги,
Ведь старые совсем сносились...
На ужин были пироги,
А сапоги во сне приснились.

28 октября 2015.
