Из лучших лучшего найти? 
Совсем то не простое дело.
Препятствий много на пути, 
Полно в округе очумелых.

А всем так хочется во власть-
Там очень сладко-между нами!
Ты сможешь там спокойно красть,
И всем любимец-временами.

У нас же президентов рать,
И губернаторов как грязи.
Но как с собою совладать,
Когда легко попасть так в князи?

Лишь надо "выборы" пройти,
Бодягу развести крутую.
Народу, жрущему лишь щи-
Поразводить "лапшу густую".

Они всё схавают, придут,
Проголосят- и ты в малине!
Они всё верят, что их труд 
Цениться будет-как и время!

Их либералы приведут:
"Смотрите-власть мы обыграли!"
Но всех напасти только ждут-
Нам то помошники-мы знали.

Старухи, Петьки от станка,
Да Ваньки от сохи с Бурёнкой-
Так вся их жизнь полна "лишка",
Вот и сюда идут с котомкой.

И вот она тебя найдёт,
Крутым ты станешь-самым лучшим!
Да семь потов с тебя сойдёт,
Пока не отвезут "до кучи"...

01 октября 2015.
