Сбитые лётчики в телеэкране
Учат всех жить-им внимает страна.
Но не закрыться, увы, этой ране,
Все нажуются дерьма тут сполна.

Сбитые лётчики- в прошлом герои,
Правда, вот сбиты, а это беда.
Коль и "летают"-то лишь по запоям,
В небо с тех пор ни ногой никогда!

Но в телевизоре жизни поучит,
Бывший политик, но бывший, увы.
Только вот что-то живот вдруг запучит,
Жизнь, что он прожил-та вся лишь взаймы.

Бывший пилот в небо больше не хочет,
Но сирых нас как же не поучить?
Он над собою в душе похохочет,
Так устаёт тех "баранов" лечить!

Выбор не хитрый, по сути и нет,
Нет его, выбора, но жить то надо.
Бывший пилот не летал много лет,
Учит людей- но и это награда!

Маленький шанс-за него уцепился,
Падал он сбитый, но вот -уцелел.
Ныне вальяжен, остепенился,
И оказалсЯ опять он у дел.

Он же "пилот", пусть совсем не летает,
Но вот об этом нигде никому!
Счастлив он-так как никто не узнает,
Он же-Герой! Ну и быть посему.

13 октября 2015.
 
 