"Сирийнаш" в Крыму кричали,
Там везде ажиотаж.
Но об этом ли мечтали,
Много ли за это дашь?

Там мужчинам есть работа,
Так о чём тут говорить?
Тыща баксов в месяц-что ты!
Срочно всем туда валить!

"Не в Гейропу  же нам  ехать?"
Их в Европу не возьмут.
До какого им тут смеха,
Многим тут, в Крыму, капут.

"Пулемётчик? Так, отлично, 
Да и диверсант в цене."
Миномётчикам прилично 
Платят, чтут тут город на Неве.

Сирийнаш! и это ладно,
Как иначе им прожить?
Без работы всем накладно,
А о ней тут всем тужить.

Рвутся парни на работу,
Толчея и суета.
А иначе по субботам
Песни петь-не ерунда!

Вон-поют "афганцы" хором,
А "сирийцам" их менять.
Это будет не позором,
Им на деньги не плевать!

Едут парни на работу-
Сирийнаш! Но что потом?
Всем им грустно отчего-то,
Море Чёрное кругом...

07 октября 2015.