Сей день-особый, скорбный день,
Страна-так вроде, отмечает.
Огромная репрессий тень
Мне душу скорбью наполняет.

Страна легко пошла назад,
И быстро так туда шагает.
По прошлому здесь кто-то рад
Он сильно по нему страдает.

Ах, да, то-Царь, бояре вкруг,
Тут всё понятно всем и ясно.
От их дворцов берёт испуг,
Но воровать им не опасно.

С котомкой вот стоит мужик,
Он оболванен, это правда.
Давно так к нищете привык-
Там на десерт им пропаганда!

Он маракует что к чему,
Да смотрит на дворцы-покуда.
Зачем Обама, почему
Дворцов настроил им, Иуда?
 
Однажды разберётся он
Дворцы откуда- с ними бедность.
Но жить здесь будет не резон,
Появится "большая вредность!"

А я всё вижу лагеря,
Людей, замученных в неволе.
ужели всё это за зря,
И навсегда нам эта доля?

Ну, а пока ответов нет,
Сгустится тьма перед рассветом.
Горячий узникам привет-
Пусть знают- не напрасно это!

За слово все они сидят, 
За слово вольное, отмечу.
Мой им привет и я им рад,
А дело всё это излечит!

30 октября 2015. 