Я грустно голову склоню
Когда  о Смуте вдруг припомню.
Репрессий горькую стерню
Я проведу по-жизни с томью.

Начало где и где конец? 
Кто на вопросы мне ответит?
Летящий из стволов свинец
Всё обьяснит на белом свете.

Начала Смуты не найти,
Но и конца, увы, не видно.
Сто лет последних на пути-
Вот эти годы всем и видно.

Хоть эти годы стыд и боль,
Но тут и тысяча такая.
России горькая юдоль-
Здесь Смута вечно молодая.

Полно всегда здесь было зла,
Лютует власть-мужик тем паче.
Катится красная слеза-
Но это так, а не иначе.

От крови ошалели тут 
И примерения не будет.
И судьбы страшные плетут 
Всю жизнь друг другу наши люди.

Так в годы Смуты на Руси
Кровавая гудела вьюга.
Тысячекратно, гой еси,
Но с мужиком его подруга.

Вот весь в крови шалел мужик:
Закона нет, гуляй, рванина!
И сам к тому уже привык,
Он настоящей стал скотина.

Покажет власть ему врагов:
"Вот этих бей со страшной силой!"
Он и гужует, будь здоров,
И мочится на их могилы.

И в палачи идёт служить,
Хоть конкуренция крутая.
И лагерь будет сторожить,
От ненависти угарая.

Когда кровавой службы нет,
Она подспудно тихо тлеет,
То ненависти яркий след
Внезапно вспыхнет стервенея.

А покаянье это миф
И никому его не надо.
Слова и есть негромкий чих,
Да в уши яд и в том отрада.

Что Покаяние дела, 
А не слова-тут и не знают.
Коль совесть их белым бела,
То про него не вспоминают.

Не довоевано, увы,
А Смута вечно молодая.
Они, понятно, все правы,
Живут кругом всех обижая.

26 сентября 2015.