Конец 80х был,
Мы из "Афгана" уходили,
Стыд пораженья всех студил 
И песни вовсе там не пели.

Страна недолго прожила:
Два очень сложных горьких года.
Исчезла-как и не была,
Нам знак оставила природа.

Мы покидали ту страну,
Что 10 лет все разрушали.
Нам предстоит идти ко дну,
Хотя об этом мы не знали.

Туда мы горе принесли,
Оно вернётся к нам и вскоре.
Голодных 90х дни
Предстанут вдруг в немом укоре.

Урок не извлечён, увы,
Гебня по-прежнему воюет.
Но, как всегда, они  правы,
Их правоту любой почует.

Всё-как тогда, всё точно так,
И сбитый Боинг-всё, как было.
И полный пораженья мрак
Мигнёт невесело могилой.

Победы там не может быть,
Какой же будет та "Победа"?
И нам придётся сныть растить,
Чтоб было что-нибудь к обеду.

Ура!- кричит моя страна,
Царь уверяет: "Я немножко!"
Да путешествие до дна,
Где уже лишней будет ложка.

Мы проходили всё не раз, 
Пройдём и снова-что такого?
Но этот горестный рассказ
Прочти ещё разок, да снова.

02 октября 2015.