Опять Священная война,
Вновь далеко за рубежами.
С войной нет никакого дна-
Она прекрасна временами.

Она Священна нам? А то!
Других у нас и не бывает.
Проделав странное сальто
страна всё в нищету сползает.

Не воевать, увы, нельзя,
Не там-так тут тогда то точно!
Простая нам дана стезя-
Все в тряпочку молчат лубочно.

Забыта Украина враз,
Жидобандеровцы исчезли,
По Новороссии намаз 
Творили в Сирии намедни.

Вот войн грядущих череда-
Ведь Астана пока не бита.
Тому нагрянут времена-
И будет кровью враз умыта!

Никак нельзя не воевать,
она же рядом, глянь-под боком!
Ислобандеровцы опять-
Как не ответить им уроком?

Вновь череда Священных войн.
Россия  в боевом походе.
Не слышен похоронный вой-
Мужик пока ещё на взводе.

Хоть где-то надо победить?
Пускай десятое то дело.
Было страны уже не быт-
Её все изменилось тело.

23 октября 2015.