Государственная Дума обсуждает принятие Закона об отсутствии спиртного в продаже по пятницам.

"Спасибо партии родной-
Теперь не пьём мы  в выходной!"
популярный мэм в средине 70х

Умеют там не только брать-
Давить, стращать и " не пущать",
Всё то, что надо Дума лихо узаконит.
Чтобы не пил ты в выходной,
Уже и в пятницу "пустой",
Они там думают, что всех тем остановят.

Вводили это, да не раз,
Бухать у нас любой горазд,
Всё было с нами в нашей бренной жизни.
Не продавали водку тут,
Там, где всегда помногу пьют,
Но тем устраивали просто катаклизмы.

"Не пили" мы порой с утра
И до обеда-во мура!
По выходным, по воскресеньям и субботам.
И "с чаем" свадьбы были лишь,
Но всё впустую и шалишь!
Ведь всё равно нажрутся обормоты.

Вводил талоны Горбачёв
На литр в месяц-будь здоров!
Но и опять всё только боком вышло.
Смертей кругом не передать,
Пришлось всё срочно отменять,
Но вот нас "думаки" суют всё в то же дышло.

Итог известен-дело дрянь,
Когда твоё начальство рвань,
Когда лишь воровать оно умеет-
Оно всё будет запрещать,
Ходи их дальше выбирать,
Но кто тебя, бедняга, обогреет?

15 октября 2015.
