Дайте мне средства массовой информации и я из любого народа сделаю стадо свиней. Йозеф Геббельс.

Как избежать нам злой напасти-
В Германии он был один.
Немалые там были страсти-
Но и народ почти един!

У нас телеканалов много,
На каждом свой пропагандист.
У нас такая же дорога,
И  как любой их них речист!

Как убедительны ребята,
Их слушают разинув рот.
Таких еще найди когда то-
Они выносят приговор.

Коль думаешь, что это просто,
Людей в баранов превратить-
Не лопни лишь порой от злости,
Кумир то как всегда-один!

Вот эти парни просто сказка-
Что Гудини-так, жалкий шут.
Так без запинки и отмазки-
Они что хочешь создадут.

Здесь пораженья быть не может-
Работал Геббельс то один.
А наших много- каждой роже
Найдётся нужный господин!

И мужики парням тем верят,
Им только правду говорят.
Подлец Обама-он в прицеле,
Пропагандоновских солдат!

Виновен он в их скверной жизни-
В подьезде гадит, идиот!
Мужик ему припомнит песни,
Проклятие Обаму ждёт!

Тут Геббельс просто отдыхает,
Страна закусит удила
Она его "достать" желает
И в нищете не видит дна...

19 октября 2015.
