Теперь коров мы не едим,
Свинина подешевле вдвое.
Отворотясь не поглядим-
Ходить осталось, разве, строем...

Всё замечательно вокруг-
Вот в Турцию мы не ногою!
Нас огороды ждут, мой друг,
когда не будем с перепою.

Зачем нам Турция нужна,
Хотя в Крыму и подороже,
Но то-родная сторона,
Там -свой ты, пусть с опухней рожей.

Куда не глянь-везде свои,
Да "обнесут"-бухой иль трезвый.
Но в Жёлтом море сапоги
Полощет пусть сам Жириновский.

У нас сплошная Благодать,
Есть сыр и колбаса-как прежде.
Да обещают скоро дать
Талон мясной и все в надежде.

Недорого и подстригут-
Десятка баксов и в малине!
Хотя и нашими возьмут,
Ты, правда, их имей, рванина.

Давно Советской Власти нет,
"Кивал" и "трезваков" нет тоже.
Нам не к чему весь прошлый бред,
Живым былое мы итожим.

К тому же телевизор есть,
Где Царь лохов проказой лечит.
И про пиндосов злую весть
Легко "отгрузит" им на плечи.

Промашка вышла лишь одна,
Где пиво то, что было прежде?
Льёт в горло дрянь нам всем страна,
И похоронены надежды.

То пиво всё из порошка,
Ну, а былого нет ни капли.
Любой теперь вроде лошка,
И впору возвращаться в сакли.

02 октября 2015.