Того, что было не вернуть,
Не обратимо жизни море.
О том, что было лишь вздохнуть,
Да вспоминать пореже горе.

Не зря уходы и утраты,
Не зря рожденье и любовь.
Конечно, мы должны быть рады,
Но горевать порою вновь.

Одно не будет без другого,
И не случайно всё в веках.
Но годы движутся сурово,
Их с каждым днём быстрей размах.

То всё нам кажется, конечно,
Когда на убыль всё идёт.
Пожить охота всем беспечно,
Выходит лишь  наоборот.

Жизнь этим хороша, дружище,
Знать наперёд нам не дано.
Тот вечерком принял винище-
А утром встать не суждено.

Шёл и упал, не встал-то счастье,
Коль иначе-то, дай им Бог...
Когда кругом одно ненастье-
К тебе Всевышний очень строг.

09 октября 2015.