Густеет тьма перед рассветом,
Да темень что-то так давно.
Той темнотой мы все задеты,
Нам жить привычно где темно.

А годы, словно бы мгновенья,
Летят сквозь эту темноту.
Но и тому нет удивленья,
Коль жизни тянем маяту.

Рассвет еще придёт не скоро
И жить придётся в темноте.
Но ведь и так -то не умора,
Привычно это голытьбе.

И вот уже не надо света,
Коль в темноте привычней жить.
Что иначе живёт планета-
Плевать, "с прибором положить!"

Пусть поживут как мы  с начала,
Потом и будем говорить.
Мотаем лыко, да мочало,
Нам не о чем, увы, тужить!

Давай назад во тьму столетий,
Вот там посмотрим кто-кого.
Там нам не надо междометий,
Есть погордиться нам с чего!

Пусть поживут как мы , без света,
С лучиною пусть поживут.
У нас то всё "пучком" при этом,
Вот как они-посмотрим тут.

16 октября 2015.


