И вот уж рейтинг 90,
Как у Кадаффи: ё-моё...
Все получилось очень просто-
Гуляй, родимоё ворьё!

Догнать осталось Чаушеску,
Хоть и Кадаффи не пустяк-
Ведь всем всем им не хватало блеску,
Хотя и каждый был "мастак"!

Но мы, то не арабы-верно?
Тут власти не о чём тужить.
Живём то мы, увы, примерно,
Нам головы не положить.

Румыны, да арабы-черти,
А вот у нас такого нет.
Хотите верьте иль не верьте-
146-вот наш ответ!

Закрутит Царь ещё немножко,
Не все же названы враги!
И с алеутами тревожно-
Чумные будут пироги!

Мы все Обаму ненавидим,
Про  то уже устал писать.
В Антарктике спасенье видим,
Вот там нам будет Благодать!

Гейропа и пиндосы вкупе-
Да хрен ли воду то молочь?
Попляшет Царь на этом трупе,
Всгда им будет день как ночь!

И пусть пока гуляет быдло-
Они затянут пояса.
Пусть пляшут, коль им не обидно-
У Красного мы Колеса.

Ура!-кричит моя страна 
Но спину чешет через пузо.
Как всем восторга до хрена,
А осенью есть и арбузы.

Но только вот зачем нам это?
Вот только промолчит страна.
И я не получу ответа,
Гуляй- все мы почти у дна.

22 октября 2015. 



