Урвать своё, кто не сумел,
Когда страну на части рвали-
Живёт тот, как Господь велел,
Бывает счастлив-временами.

Немного было нам дано,
Но скромно жить вполне хватало.
В Кремле же было решено
Всё поделить-вот так и стало.

Всё поделили меж своих,
А остальным-пусть звёзды светят.
Всем им досталось лишь на "чих",
И равенством уже не бредят.

Страна от счастья жилы рвёт,
За мелочь жалкую воюет.
За Абрамовича-вперёд!
Но и о прошлом не тоскует.

Проблем хватает всем своих,
А их 140 миллионов.
Что горло рвать о днях былых,
Уже достаточно всем стонов.

На жизнь немного бы собрать.
За это парни и воюют,
Не шутка-все же умирать,
А злые мысли в череп "дуют"...

15 октября 2015.

