Здесь агрессивное вожденье,
Но жизнь такая же вокруг.
И всё, увы, не наважденье, 
Хотя порой берёт испуг.

Но вот не принято иначе,
Ведь Азиопа, ёшкин клёш!
Есть только сила   удача-
Нас за рупь двадцать не возьмёшь!

Не уступи, нажми, наддай,
Дави до пола, кучерявый!
А, коль бухой, ещё поддай,
Себя покроешь вечной славой!

Уступят, не графья, поди,
Бояр же сторонись, приятель.
Машишу быстро ты води,
Ведь только так учил Создатель.

Что: "красный свет?" То для лохов!
Веди уверенней-уступят.
Полно в России простаков,
А всех водил ведь не осудят!

Есть на дороге только ты,
Но есть к тому ещё помехи.
Ты воплощай свои мечты,
Какие уж тут на хрен "смехи"?

Не уступай-уступит он!
Коль жить ему ещё охота.
Водить как жить-лишь в том резон,
А остальное просто рвота.

Не верь ты в этот красный свет,
Лишь грузовик тебе помеха.
Води и помни сей совет,
Добьёшься, вижу, ты успеха.

Сто баксов рядышком держи,
Они тебе права заменят.
Живёшь, поди-ка, не в глуши,
И знаешь-жизнь тут не изменят.

Она такая тут всегда,
И ещё долго ею будет.
Есть корабли и поезда,
Но люди, всёж, машину водят!

29 октября 2015.