Нагрянут хвори к холодам,
Страсть как суставы сильно ломит.
Теперь ты всем открыт ветрам,
От этого и душу томит.

Ненастною шальной порой
Так сильно хвори осаждают,
С глухой вселенскою тоской
Болезни нас сопровождают.

То ревматизм, радикулит,
Подагра-язви её душу!
Всё тело ноет и болит,
Что рыба брошена на сушу.

осенней грустною порой,
Когда в дождях лежит природа,
То телу тоже не покой,
Всё тяжелей её порода.

Когда же выпадут снега,
Уйдут дожди, затихнут боли.
Природа всё-таки ловка,
Всему своей есть время доли.

Всему на свете свой черед,
И он пришёл к твоим суставам.
А время, хитрый вор, не врёт,
Займётся тело коль пожаром...

25 октября 2015.