Эдвард Сноуден, бывший подрядчик правительства США, который 
укрылся в России после того как организовал утечку информации о
 программах слежки Агентства национальной безопасности более двух лет назад,
 заявил, что готов сесть в тюрьму, чтобы вернуться в США. 

Вот он, мерзавец и подлец,
Как всем в лицо он смачно плюнул!
У нас укрылся "молодец",
Когда своих секреты "дунул".

У нас нашёл защиту он,
Его мы все и содержали.
Домой не хочет- не резон,
Там ждёт тюрьма, а с ней печали.

Вот, наконец, он и созрел,
"Домой в тюрьму"- ведь запросился!
Но не малыш он, не пострел,
Всё он сравнил и закружился. 

В России воля, там  тюрьма,
Но рвётся Сноуден от воли.
Наелся "вольного"дерьма,
И занемог тут от юдоли.

В тюрьму он просится, домой,
Зря перебежчиков блатуем.
Но вот он- некогда герой,
С такими только затоскуем.

Но всё же это не урок,
Вот офицеров крымских уйма.
Но это не пойдет нам впрок,
Они у нас на четверть дюйма.

Их очень любит наша власть,
А это тоже так понятно.
Одна и та же это масть...
Бывает в жизни так занятно.


