Чужая драка жжёт глаза-
Так поучаствовать охота!
И врезать, пусть всего разА,
Но сердце давит отчего-то.

Ты -зритель, драка в стороне,
Но как же без тебя, родимый?
Всё наяву, а не во сне,
И колья вот взлетают с силой!

Да вот дерутся без тебя,
Не уважают, знать, собаки.
Вот, бороду потеребя,
Он собирается "до драки"!

Всё это далеко-вот там,
Аул дерётся то соседский.
Проснулся он сегодня пьян,
Но глянь: дерутся не по-детски!

А ведь согласья не давал,
Хотя его и не спросили.
Ахмед, собака и нахал
Заборони его метели!

Вот ведь поганец и стервец-
И в грош то он его не ставит!
Узнает, сволочь и шельмец,
Кто мазу в том ауле правит!

И вот, найдя потолще кол,
Он отправляется к соседям.
Что загорится его двор-
Так ясно это и медведям.

Плевать-его задета честь!
За "Свару", гады, не спросили.
Пришла однажды злая весть-
Там вдовы горько голосили...

05 октября 2015.