У нас в стране всё как всегда-
Открыта серости дорога.
Вот остальным одна беда,
И вот её то будет много.

Добиться хочешь ты успеха,
То самым серым должен быть.
Увы, всё это не для смеха,
Талантам здесь не просто жить.

У всех и интеллект пониже,
Ну, скажем, среднего-чуть-чуть,
Они себя ведут потише,
Их путь наверх-не как нибудь!

Буржуев нет уже давно,
Есть инородцы-то проказа!
Их чистить будут- решено,
Не лезли чтоб наверх, заразы!

"Прищучат"всех-то как пить дать,
Не будет этим здесь дороги!
Своей же серости тут рать,
Вот их наверх и без тревоги!

Ничтожествам лишь путь открыт
И детям их-а как иначе?
Вот что с того-талант зарыт,
Внизу плетётся словно кляча?

С детьми, понятно, выкрутас,
Есть школа для детей -талантов.
Учиться будут в ней как раз
Бездарности- им как там сладко!

Учителя ведь их там кто?
К тому же блат и всё такое...
И снова будет здесь сальто,
Талантам -место нулевое!

Они России не нужны,
Хотя уже не убивают,
Тут серости рулить должны,
Об этом все отлично знают.

Открыта тем у нас дорога,
Талантов напрочь кто лишён.
Вот с ними то иначе-строго,
Талант в России  обречён!

Да и пробьётся он тогда,
Когда ещё есть деньги, связи.
Коррупция нам навсегда,
Ведь мы же люди, а не мрази!

Коль власть бездарностям дана,
То всё иное захлебнётся.
Ура-кричит моя страна,
Ну, и ликуя, ухмыльнётся...

25 октября 2015.