Дворцы и яхты-это им,
Нам-цех с вонючею отравой.
Мы рай легко им создадим,
Да олигархов всюду славим!

Имущество секретно их,
И нам нельзя знать их доходы.
Хотя героям тем самим 
Укрыть имущество-заботы!

Секретно всё для нас-пока,
Но, всёж, однако же, не тайна.
Кто знает и наверняка-
Живёт недолго и печально.

Мы-слуги им, мы-их рабы,
И про их жизнь нам знать опасно.
Они всегда во всём правы,
Вот это, право, же-прекрасно!

Мы всё построили с тобой 
Для кучки грязных негодяев.
Но как же стало-Боже мой,
Похожи мы на раздобаев.

Шубохранилище?-О, да!
Что сможем-всё для олигархов.
И не заглянет к ним беда-
Её заслоним мы от танков.

Что строили мы много лет,
Социализмом называя?
Построили- и вот ответ,
Но понимаем и не зная!

То хорошо, что жив наш Царь,
Ужо бояр то он прищучит.
А Карусель вертит как встарь,
Мерзавцы нищих здесь "окучат".

А те довольными живут, 
Иной же жизни и не знают.
Сыт, пьян- вот в этом и уют,
И только это понимают.

06 октября 2015.