Дети кухарок и дети извозчиков,
Молча Россия  пред вами легла,
Вы проживаете в ранге доносчиков,
Вот тут какие дела.

Вам неизвестны ни честь, ни достоинство,
Пала Россия в крови!
Бито великое Белое воинство,
Кровь лишь и смерть впереди.

Пала Россия и пали традиции,
Здесь и отныне Орда!
А на подмогу бандитам милиция,
Долгие наши года...

Троечник мелкий, серый, пугливый
Но над Ордою воспрял,
Басков проулок, простой, не шумливый,
Он вдруг историей стал.

Мелочность, серость, убогость, да тлен,
Дети извозчиков правят Россией.
Нам не дождаться, увы, перемен,
