

Во, право дело, ох, пригорело,
Ну-ка, давай, обьясни-
Кем же мы будем, если забудем,
Счастье, что было в пути?

Счастье- ненастье!Судьба- лихоманка,
Избы горят по Руси,
Ах,злая вьюга, жизни подруга-
Снова с тобою идти.

Ты- вот одна ли?-Глядишь, загуляли,
С кем то ты снова. Прости,
Эти невзгоды, как непогоды,
Сердце мое извели.

Сердце- пустое и наносное,
Главное- там впереди,
Вот и  в Германии,
Как не старались бы
Байкала там вам не найти!

Вот  и девчонка-два метра ручонка,
Счастье мое-погоди,
Но с этою кралею,что Аней назвали бы,
Счастье, возможно, в пути!

А ведь галут наш, то есть изгнанье,
Снова в глаза нам глядит..
Ах, Аня, Аня, вот бы мерцанье
Ласковых глаз впереди.


Август 2011 Санкт- Петербург
