Вот  приехали, вот и приехали,
 вот и приехали, вдруг,
здесь будем строиться и обживаться,
 здесь и помрем мы,   мой друг..

и перегонами, злыми вагонами, 
ехали, кто же поймет.
Как в землю холодную, не плодородную,
Даром вгоняли свой пот.

ехали долго мы, многие умерли,
 дальше кончались пути...
Как же прекрасна земля ты, Германии,
Толко она вот вдали.

Чем заплатила за службу Россия?
погромами , смертью, огнем,
но видно все видел пророк твой, мессия,
когда он порол нас ремнем.

Вот и приехали, вот и приехали,
Всё же доехали мы.


