"Круг  обреченных."
Вот идут и идут на Восток поезда.
И везут за Урал заключенных.
А в промерзлых "теплушках" лишь только тоска-
Продолжается путь обреченных.

Это едут на каторгу фронтовики, 
Но не те, не герои Победы.
Они плотно охраною взяты в штыки,
Ожидают в грядущем лишь беды.

Они первыми приняли вражий удар,
Потерпели, увы, пораженье.
Были годы тяжелые, был и кошмар,
И одно лишь сплошное мученье.

Их немного осталось в живых.
Плен германский был очень тяжелый.
Потеряли  и близких, родных

