иные годы на дворе,
Иная жизнь в календаре,
Всё как тогда, да только всё иначе.
Так быстро пронеслись года,
когда ушла ты навсегда,
Всё улеглось и я уже не плачу.

Суровой жизнь была тогда,
Теперь бы жить, да вот беда,
Но так всегда со всеми и бывает.
Все было словно бы во сне,
И ты угасла в тишине,
Лишь фото старое о том напоминает.

Хватила по уши страна,
И ты наелась с ней сполна,
Была война, а это разве шутка?
Ты сына с дочкой подняла,
И вырастила как могла,
Не пустяки всё это не минутка.

Тебя мы помним, любим, чтим,
Вперед уверенно глядим,
Мой внук Виталик-вон какой парнище!
Поговорила я стобой,
Твой образ милый, дорогой,
Всегда со мной пожар как с пепелищем.

Не всё у нас легко идёт, 
Но жив народ и хлеб жуёт,
Покойся с миром, мама дорогая!
Мы жизнь достойно проживём,
Честь не уроним, не пропьём,
И о тебе мы никогда не забываем.

