Мама в итоге аттестат школьный получила, она вполне на 10 классов образование имела- а тогда 
10 классов было отличное образование.
С папой дело было иное- он прекрасно был образован-это для меня загадка!!!
Настоящий интеллигент- он знал этикет, как и откуда? Если не немцы в штольнях и не ваньки в 
лагере обучили- то, выходит, что это было заложено до того, как попал сиротой в армию. 
Стало быть, семья была интеллигентная.
Но надо понимать и то, что это- евреи, еврейская семья из Австро-Венгерской Империи, ее кусок 
советы приватизировали с населением, так они сюда и попали.
А их образование и культура были гораздо выше, чем в России, это было очень заметно- по манере 
держаться, разговаривать, вести себя- отец был не чета нашему простому люду.
Часто с родственниками он затевал споры с дракой-с моими дядьями, зла они не помнили, но отца 
понимали. Конечно- он был прекрасно по тем временам образован- а уж искусство знал - куда мне сейчас! 
Да и слушал то классическую музыку, а мои дядья при всей моей любви  к ним были лапотниками.
Они и слова то такого не знали.
Когда я учился  старших классах школы он пристрастился играть со мной в шахматы- играть он умел, 
но играл слабо, я играл с ним  в слепую и выигрывал. Но я то занимался ими- много причем.А 
много ли мы видели мужиков умеющих играть в шахматы и понимающих классическую музыку? 
Он совсем обрусел, себя называл кацапом, то есть уже не евреем. Вид его был обычный европейский. 
Манеры выдавали, что это человек образованный. Еврейских традиций он не придерживался, но свинину 
не ел-это, пожалуй и всё, что он соблюдал из кашрута- традиций еврейских поведения и еды. 
Как то сильно отчитывал маму, она сходила на рынок, благо  тот недалеко был от нашего  дома и 
купила свинины. Готовить он умел отлично- видно было, что культура еды была очень высокой. 
Всякие кнедлики и прочее-фрикадельки,  но из говядины и  кур-свинину не трогал. Все это с 
подливками, в соусе, словом-вкусно. 
Из свежей проверченой через мясорубку говядины- это немецкие традиции.
Если одним словом-это был очень деликатный человек. В типологии Бриггс-Майерс вот его социотип
-ENFJ в соционике это "Гамлет".
То есть- экстраверт, интуит, этик, рационал.
 А мама была еськой-"Есениным"- INFP, то есть интроверт, интуит, этик, иррационал.
При всем при этом-папа не был ангелом, человек он был непростой, но весьма несчастный. Жить 
с ним было очень тяжело. Но ниже я все опишу.
Совсем  он был ассимилированный еврей, евреем себя уже не чувствовавший, какая синагога-что ты! 
Он и с евреями то не общался.  Кацап-так про себя говорил. Обращались  к нему Михаил 
Алексеевич, мама звала Михаил.
"Ох, Михаил, какой же ты говнистый!". Он и впрямь был очень саркастичный человек, сильнее, чем я.
Любил он рыбную ловлю, частенько мы ходили с ним на Урал, вернее-на трамвае, а иногда и на 
Кумачку- в выходные- та была далеко, надо было долго ехать на автобусе в степи. Я в этом деле 
понимал гораздо больше его- уроки на Руднике даром не прошли. Будучи интуитом все сенсорные 
штуки давались ему с трудом-крючок завязать не мог, путался, ориентирование в пространстве-
слабое место интуитов- это тоже было видно.
Но  под старость купил себе балалайку и научился сам играть на ней- куда мне до такого!
Какие то мелодии на ней отрывал-здорово, играть на трубе уже не мог-этот инструмент для молодых 
и здоровых, старикам не под силу-это не струнный и не клавишный инструмент..
Пузочес-так стал про себя говорить в шутку. Ноты- он же всю жизнь прожил с нотами. В доме было 
вдоволь только нотных папок.
В пятидесятые и шестидесятые годы пил он сильно, напиваясь гонял нас с мамой. 
Мы убегали из дома. Меня покалачивал-если мамы не было дома и я не спрятался. Напиваяь говорил 
с нами на идише- думаю, что это был именно этот язык- ему родной. Хотя точно и не знаю. Это 
так он свою боль выплёскивал- на ком то надо было оторваться. 
В классе в девятом я отцу навалял- очень здорово, он три дня не ходил на работу, но с тех пор 
рук на меня не поднимал.
Он был несчастен-отсюда и это. Потом он совсем перестал выпивать и до смерти много лет не пил 
и сожалел, что раньше пил.
Вот тоже- кусочки нашей жизни.
