Тогда же в оренбуржье стало появляться новое молодёжное движение приблатнённых, а так как здесь
их девать было некуда, то оно вполне себе оформилось.
Называли этих гопников "ништяками"- да  у них был свой особый язык, но не блатной, это были молодые 
подростки, придерживавшиееся особой культуры.
Она выражалась в том, что они вели себя иначе, чем и мы, обычные подростки, да и просто обычные люди.
Их в первую очеред выделял внешний вид, манера держаться, говорить, сидеть везде на корточках, как 
по большой нужде орлом -так они сидели везде и всюду- да просто на тротуарах: остановился и присел.
Нужда приспичила.Язык и не воспроизведу, но на всё они говорили "ништяк", это у них было обязательно.
Урки, молодые урки, но специально выделявшиеся.
Особенно их выдавала одежда- вроде бы и та же, что у всех, но носили они ее иначе.
Вот, скажем, рубашка-она будет застёгнута на все пуговицы, даже в жару.
На все, Карл! Рукава обязательно длинные, воротничок застёгнут.
Обязательно летом в домашних тапочках!
Это была спецодежда такая- домашние тапочки! и, конечно же, треники.
И обязательно очень коротко стриженные- очень коротко, стало быть что то тут от зоны, от тех методов 
воспитания было.
Словом вид- увидев однажды не забудешь.
Вот предстваь себе юношу в жару одетого полностью и застёгнутого на все пуговички и в домашних тапочках!
Картина Репина.
Причём на пляже точно также! Длилась у них такая мода довольно долго, десятилетие,  я приезжая на каникулы 
видел все это в семидесятые годы.
Потом как то поисчезали, вывелись сами или пересажали их, но как то не стало. Это было и в Новотроицке, 
да и в других городах Оренбуржья.
В Ленинграде я этого не встречал, да и нигде в те годы такого я не видел-
это было местное явление.  
Где  то после восьмого класса я пристрастился ходить в Центральный парк- а какие еще были развлечения?
А там играли  в шахматы, я потихошьку втянулся, стал проигрывать, хотя играли не на интерес, но меня 
задело.
Стал ходить в киоск покупать газету с названием "64"-это была газета шахматного обозрения.
Вот так я стал учиться по газете  играть в шахматы. Времени это отнимало очень много, очень.
Я расставлял шахматы, и по кратким обзорам  и комментариям старался понять правила и логику игры.
Сидел дома над шахматами часами, а после девятого и десятого класса и того больше.
Но еще тренировался, хотя дома все больше времени проводил с шахматами, потом появились знакомые 
шахматисты.
Мне стало со временем не до бокса. Делом надо заниматься одним- нельзя раздваиваться. 
Надо выбирать и оставлять только одно.
Но уроки то я все равно никогда не делал, так что времени хватало на шахматы- вот на него все оно и 
уходило.
Со временм стал заглядывать в шахматный клуб, приобрел знакомства, стал играть посерьезнее.
Но газеты уже стало мало давно- газета была основой, потом учебники...
Все как все- надо было заниматься часами каждый день.
Но я пока учился в школе и тренировался-совмещал с изучением шахмат.
Подсел-вот и не только нравилось, я видел что сам становлюсь умнее. Считать стал лучше логические 
конструкции. Хотя они всегда этику даются с трудом.
Шахматисты были и этики и логики-считают, конечно, все длинные варианты, но логики больше и точнее 
расчитывают, не полагаясь ни на что иное, кроме как на расчет вариантов, Михаил Таль классический 
пример.
Другие, этики, больше придерживались не точного расчета, а понимания позиции в целом, видения игры в
целом, умея при этом отлично расчитывать сложные и длинные варианты.
Это, к примеру  Чемпионы мира  В.В.Смыслов и Гарри Каспаров.
А до них еше и Вильгельм Стейниц.
Словом, я этим заболел надолго- и по сей день смотрю шахматные партии.
А дома сражался с папой- ему хотелось. Но играл он слабовато, я давал ему сначала фору, а потом стал 
играть вслепую.
Кстати и в слепую обыгрывал. Шахматисту не обяательно видеть доску- все расчеты он видит в своём 
воображении.
Но тренировался боксу я в во время обучения в школе старательно, даже выиграл юношеский турнир довольно 
приличный. Республиканский. Это было в 10 классе-, но, когда тренируешься и выступаешь, то, конечно где-то 
что то выиграешь-растешь же.
Я многому  в тренерском  искусстве научился именно  у Бражникова. Это настоящий тренер, я видел потом 
немало, их, но он был лучшим.
В подвале административного здания Механического завода мы прозанимались с год, потом и впрямь был построен 
целый комплекс зенитовский- со стадионом.
Первые годы мы тренировались в большом общем зале, а вот когда построили зал бокса я не застал, уже навсегда 
уехал из Орска.
Но все равно- тренироваться в 60 е годы в настоящем зале, пусть и в большом- это было что то!
И все эти годы Юрий Михайлович работал один.
Это настоящий тренер и специалист.
Несколько раз он меня возил с командой боксеров на соревнования, даже на ЦС я попал, это так называлось 
первенство общества, сорвнования же всесоюзные. Общество то было союзное. Их, общества-Зенит и прочие 
поотменяли в  80е годы. Оставив спортклубы.
Когда я был в городе  то всегда тренировался и не пропускал тренировки, но на лето то уезжал на Рудник.
По возвращению снова появлялся среди своих- мы друг друга знали уже немало лет, это были иные отношения.
Хотя это были все еще 60е года, а  я был школьником.
В 1969 году в поселке Победа, что на окраине города, а он то стоит поселками, случиласт вещь необыкновенная, 
хотя о том газеты  советские не писали, но разговоров было слишком много.
Там в одном из домов  в мае сесяце обнаружили вырубленную семью- шесть человек, муж с женою, женщина была на последнем 
месяце беременности, и четверо изрубленных как куры  детей.
Город весь гудел- кто же сотворил такое зло то? Детей топором то? Как цыплят...
Тех то и то жалеют, старась отсечь голву сразу, ну, чтобы не мучать.
Нашли убицу быстро- он пошел продавать какие о шмотки на рынок. Так и раскрутили. А оказалось, что это долгое 
эхо старой войны, закончившейся четверть века назад.
Хозяин дома в войну был полицаем и  стал одной из причин гибели всей семьи убийцы. Тот и поклялся найти его и 
также отомстить. Искал долго, но нашел и пришел за ними.
Это -русские люди, причем дети то?
Вот такая жуткая история произоша в то время, когда мы оканчивали школу.
Война то, оказывается, никуда и не уходила, она сжалась, съёжилась, но гражданская война все еще полыхала по 
стране- правда мы об этом не знали и не догадывались.