Событий к началу 50х, то есть  ко времени моего рождения, произошло намного больше, все не охватить-поэтому придется не раз 
возвращаться и к людям, да  и к местам их жизни. Уже  не узнать у ушедших что и как с ними было- но теперь мы можем 
реконструировать те события, которые привели к тому, что произошло, мы можем понять то, чего участникам понять было не дано.
Так, к примеру, становится  более понятным та катастрофа, которая произошла с дивизиями РККА на Белостокском выступе-когда 
они отчаянно дрались напрасно ожидая подвоза боеприпасов и живой силы-то становится ясным почему этого не произошло-Товарищ 
Сталин в это самое время ВСЕ вагоны и составы послал перевозить поволжских немцев в глубь страны - в Казахстан и Сибирь.
Поэтому  помочь гибнущим дивизиям он ну никак не мог-а с ним и страна тоже.
Мы же правильно понимаем приоритеты-что было важнее для страны- дивизии целые или советские немцы под боком, на Волге? Чем то 
пришлось бы всяко поступиться. Товарищ Сталин и выбрал чем.
Но дела большой политики нас будут интересовать только и постольку чтобы понять судьбы простых наших людей- моих родителей.
Им, конечно же, тоже повезло немерено- тем, кому повезло меньше их-было очень много- десятки миллионов.
В это время Шуре Гончаровой было 17 лет и она была мобилизована - под Саратовом она копала окопы- вот где собирался обороняться 
Великий Вождь! 
А к тому времени у Шуры был немалый производственный опыт- ее с 12 лет посылали в колхозе работать помощником комбайнёра- 
с 12 лет, Карл! Вместо школы- в поле на весь рабочий день! Ясен пень, что было важнее для Советской Власти- работа в поле детей  
задаром или их учёба в школе.
Платой им служили палочки- это был трудодень. Вот  такая оплата- но мало того- с подсобного хозяйства 
им полагалось сдавать в  колхоз молоко, яйца, мясо, овощи и прочее- сметану, сливки и т.д. Попробуй не сдай-лагерь!
Учитывалось всё-  мало будет палочек в табеле колхозном- поедешь в лагерь! Тут было просто... Не забалуешь.
Вот так колхозница Шура и работала с 12 лет в поле  вместо обучения в школе...А всё это счастье ей дала Советская власть.
Уйти из колхоза было можно только  либо в лагерь, либо в могилу- больше некуда, паспортов у колхозников не было.А куда ты 
без паспорта в стране строящей социализм уедешь-только в тайгу, если сможешь.
Крепостное право было для колхозников за счастье. 
Я и сейчас удивляюсь, что мама умела читать и правильно писать- это без школы!
Говорила очень правильно, просто на удивление, знала так много поговорок и пословиц, что я и посейчас их цитирую!
И, рассказывая о них, родителях, не могу не отметить и то, что они были очень разные: конечно, папа был более образован, но у мамы 
сметливости было гораздо больше, больше и чище был ее ум.
По убеждениям папа был настоящий троцкист-то есть большевик ленинской породы. В армии вбили в него немало дерьма и выколотить его из 
него уже было невозможно. Дома он не раз говорил в 60х годах, что пора снова революцию устраивать. Сталина имя не произносили дома, 
как не было, а вот Ленин для отца был иконой. Одним  словом- троцкист.
А вот мама была настоящей антисоветчицей- я в нее. Советская власть прошла по ней и вспахала ее душу очень глубоко.
Антисоветских разговоров она не вела, а мне не раз говорила: "Ох, Сережка, клюнет тебя в жопу жареный петух!"
Но вернёмся к  окопам под Саратовом- в 1943 году пошли вперед и Шуру вернули в колхоз- на ее несчастье.
19 лет ей уже и председателю колхоза охота побаловаться, отведать - ведь колхозницы -это его рабыни! 
А тут все пошло враскоряк- Шура отказывает. Недолго думая он обвиняет ее в краже комбайна- она уже работала полноценным комбайнером на нем.
Как и куда Шура могла украсть комбайн никто разбирать не стал, да и сам комбайн вот он- как работал в поле -так и работал.
А вот  Шура поехала в лагерь-  как могла колхозница своему барину не дать?
Больше мама мне ничего не рассказала, сказала только , что лагерь был на севере Свердловской области в полярной зоне. Они там валили лес и 
сразу после победы  весь лагерь был распушен. Вот, видимо, все эти зечки были такими же бедолагами.
А вот после лагеря ей дали паспорт и она смогла не возвращаться в колхоз! 
Уже немало. Вот так попала мама на строительство орского нефтеперерабатывающего комбината.
А мы подошли к концу сороковых годов и встречи матери и отца.

Сергей Орчанин.

Комбайнёр.

Максу, правнуку Александры Гончаровой {1924-1994.}

Она- помошник комбайнера
И ей уже двенадцаь лет!
Ей хочется учиться в школе, 
Но надо в поле лишь чуть свет.

Она колхозница и платой 
Ей будет только трудодень.*
Свинцовой ношей, а не ватой
Ложился в поле каждый день..

Но вот уже из пионерок 
Она по возрасту ушла 
И полноценным комбайнером
Работать Шура начала.

А ей уже семнадцать скоро,
Уже вовсю идет война.
И под Саратовом окопы 
Да и "ежи" кладет она.

Но вот вперед пошла пехота, 
И Шура снова сеет рожь.
А председателю "охота"-
Но говорит она- :"Не трожь!" 

"Ах, так? Тогда поедешь в лагерь!"
Ведь председатель царь и Б-г.
В России жизнью вертит флюгер-
Вот тебе Бог, а вот порог!

Украсть бы ей, да чтоб попасться...
Да только что тут украдёшь?
Комбайны есть и постараться-
Вот с ним то в лагерь попадёшь!

И вот уж Шура очень лихо-
Злодейство это потрясет,
Комбайн колхозный очень тихо
Возьмет и ночью украдет.

Комбайн работал как и прежде, 
Все было также как всегда.
Но и абсурдность обвинений - 
Кто б взялся доказать тогда?

И вот она лесоповалом
С пилою по тайге идет
Пусть сопли на кулак мотает,
Но как и все победы ждет.

Но вот случилось! И, конечно, 
Весь лагерь враз распущен был.
Но умер в нем, и уж навечно,
Коммунистический тот пыл.

И в городе далеком южном
Вся жизнь ее потом прошла.
Она жила семьею дружной
С детьми и счастье там нашла. 

Но навсегда в судьбе остались 
Комбайн, окопы и тайга,
Хоть много бед потом досталось- 
Те дни остались навсегда!

*Трудодень представлял из себя палочку в табеле,он не оплачивался, работали в колхозе даром
но,коль  нет палочек- -встречай меня ,лагерь!
Санкт- Петербург 10-12 июля 2011 .