Большая семья Шевцовых жила рядом с Гончаровыми, конечно и мне у них пришлось провести немало времени, особенно по малолетству. 
Судьбы их мне неведомы, даже не знаю что там с Валиным мужем, Николаем.У него, у Коли, была еще сестра младшая Анна, вот это и 
была моя детская подружка. Звали ее по местному Нюся. И был брат -Петя, он был средним между Колей и Нюсей. Потом они перебрались 
в Оренбург и я их уже не видел никогда-кроме Николая. 
Как то Коля демобилизовался из армии и отдал мне фуражку солдатскую-радости и гордости моей не было предела. Я так пол -лета и 
проходил в ней- было мне тогда лет шесть или семь. 
Вот сейчас смотрю на Макса 
в фуражке морского капитана и вижу себя и тоже в той солдатской фуражке. Построить дом тогда было гораздо сложнее, чем сейчас.Лес- 
далеко и рубить его- преступление- надо разрешение. А вывезти? А фундамент? Дед фундамент дома сложил из камней, что вырубил в горе, 
метров на 150 вверх, но сколько это было труда- я нашел его разработку-яма длиной метров пять и глубиной метра полтора. Спустить вниз 
тяжелые плиты! А он с фронта, раненый перераненый. 
Дед прошел две войны- до того еще первую Гражданскую. 
А тут мне рассказывают сказки про то, что древние египтяне построили пирамиды притащив сотни миллионов тонн трудно обрабатываемого 
гранита из Эфиопии, за 800 км от пирамид и все обработали так, как Земля еще не может, всё соорудили и поставили-строго выверено и 
все это- ПЕРДЯЧИМ ПАРОМ. 
Мне, здоровому мальчишке туда подняться было нелегко- а ему? Понятно, что лес рубили и возили издалека, с поймы Урала, это непросто, 
а потому все подсобные помещения делали из кизяка, да и глиняных домишек тоже было немало- их называли ЗЕМЛЯНКИ. Хотя строили их из 
кизяка- это такой "строительный" материал местный- в большом котловане замешивалась глина с коровьим пометом, тщательно ногами 
перемешивалась, потом нарезалась кубами. как кирпичи, но больше по размеру, сушилась- и вот то и был кизяк.Из него и строили сараи, 
стайки для скота и прочее, а иногда и домики. Домики эти получались теплыми, но то, из чего они были сделаны не забывалось.
Все же этот район степной, а не лесной, хотя лес и был по пойме Урала, но этот лес был мелковат, максимум метров двести -триста вдоль 
берега реки росли деревья -вот это и называлось лесом. В то лето 1963 года я еще не имел велосипеда на Руднике. Поэтому везде ходил 
пешком, а расстояние были немалые- вот и куда мог уйти одиннадцатилетний ребенок? До плотины и обратно. Так оно и пролетело это первое 
мое лето на Руднике. Его можно найти на карте- между городами Оренбургом и Орском, почти посредине, расположен этот поселок- Дубенский, 
в нескольких километрах от федеральной автотрассы.