Иногда мне кажется, что испытания, которые выпали моим родителям, являются уникальными, но это, увы, было совсем не так, подобного в 
стране победившего социализма было немало, пусть не в каждом доме, но это было представлено весьма широко. Хотя и не так сильно, как в 
случае с моими родителями.
Сами же родители об этом никогда с нами, детьми, не говорили, да и с другими тоже. Как не было с ними ничего.
Войну же просто не обсуждали-как не было этого. Победу никогда не справляли. Как то мама попеняла мне: "Ох, Серёжка, теплая водичка у
тебя в заду не держится!".
То есть- болтаю много, раскрываю то, что надобно держать при себе не афишируя. Но вот тому я так и не научился-так она из меня и льётся.
Хотя то, что стоило бы держать  от остальных в неведении,  я умел держать и не информировал тех, кого бы не следовало. 
Но вернёмся к их истории-она весьма поучительна и интересна, к тому же полна мужества, при всем моем отрицании этого слова.
Итак, папа попал в кантонисты в Витебске-таков был удел еврейских сирот в царской России, но и в советской тоже. Как он сам говорил: 
"Я был сыном полка".
Кантонист- такова судьба сирот -евреев. Но в Викепедии об этом много
Полк был артиллерийский, но учили его там не только военному делу артиллериста, но и музыкальному и вот это получалось у него лучше 
всего-стал Меер музыкантом, причем настоящим и с большой буквы. Я это видел и свидетельствую. Но то было позднее-а пока  началась 
война и их полк, стоявший у границы, попал под первый удар.
Вот  как надо было жить- я же ничего об этом не только не знал и не ведал, но и мысли то не было. Родители молчали о том, что  с ними 
в жизни произошло.
Знаю немногое, а остальное узнать не у кого-все давно в могиле. Почему же тогда не узнавал, не спросил- да и мысли об этом не было. 
Сами же родители как воды в рот набрали. Никогда ничего дети знать не должны и не знали. Да и нам не до того было.
Куцые эти обрывки мне рассказала мама со слов отца.
Они сражались две недели отступая с боями, но были разгромлены.Потом плен и долгий путь раба. А ему тогда было всего 17 лет!
Но он уже солдат воюющий. Не просто с оружием, а фронтовик! 
Вот дальше -тут вообще я мало что смог узнать- длинный путь военнопленного, который начался в Белоруси протянулся на долгие годы и 
немецким пленом не окончился.
Он в конце концов попал в Норвегию, в штольни, где нацисты для своего атомного проекта делали "тяжелую воду".
Вот там  молодость отца и прошла. Потом война окончилась, но не для них- лагерь военнопленных был оцеплен британскими солдатами 
и в дальнейшем все они были переданы союзниками Сталина в руки  советских смершевцев. 
Все было просто- сменили одну охрану на другую и поехал Мишка  с Севера на Север.
Приходится сделать отступление и рассказать о том, что тогда происходило в мире-иначе нам не понять ничего почему случилось то,
что случилось.
Это были знаменитые "жертвы Ялты"- договора, подписанного  в Ялте в 1944  союзниками о послевоенном устройстве мира.
Согласно этим договоренностям союзники обязались передать Советскому Союзу ВСЕХ лиц  выходцев из СССР и российской Империи и их 
потомков. А за это СССР после окончания войны в Европе обязался нанести военное поражение Японии  не позднее 3 месяцев, то 
есть начать боевые действия в этот срок. 
Сюда попали не только  воины РОА  генерала Власова и различные формирования национальных частей в SS-украинские, русские, 
мусульманские батальоны, сюда попали вообще ВСЕ, кто имел какое либо отношение к России и СССР как ее приемнику. Выдавали всех- 
на смерть, конечно. 
Вот это и было окончанием карьеры именитого в годы первой Гражданской войны казачьего атамана Шкуро, уже весьма престарелого- 
его запытали и казнили чекисты и не только его одного.
Да, кто то смог исчезнуть и укрыться, но остальные, кому не так повезло попали  в руки  к сталинским палачам. Судьба их 
была простая-кто был в военной форме- тех вешали публично, кто сотрудничал с оккупационным режимом, как учителя школ, работавших 
при немцах, то ст.58 -ч.1 или ч.2- десять лет воркутских лагерей, где здоровый человек от силы проживал 10 месяцев.
Их, всех военнопленных, передали советской стороне, а вот та опять же всех заключила в ФИЛЬТРАЦИОННЫЕ лагеря-для проверки.
Как попал в плен, почему не застрелился?
Опять же- а до плена ты просился служить у Гитлера, просился, сознавайся, сволочь!
Так как просившихся на службу к немцам было от 1.5 до 2.5 миллионов человек-разные оценки у нас и у немцев, отсюда такая 
разница, но и служило у немцев немало- 
в Вермахт они из России не брали, а служили те в СС. Ваффен СС- военные части партии-тут и танковые дивизии Адольф Гитлер 
и Мёртвая голова- их было много.
Вот в них и служили. А в 1943 создали немцы РОА-Русскую Освободительную Армию, 29 дивизия СС у нее номер был. Дивизия Галичина 
украинская, было немало мусульманских дивизий СС.
Отец был в лагере до 1949 года. Где это было-не знаю, до сих пор это секретно- все о фильтрационных лагерях СЕКРЕТНО и не 
публикуется до сих пор. Где то, возможно, в западной части страны.
Вот другой факт-когда окончилась советско-финская война, то потом обменяли военнопленных-всех на всех. Наших у финнов было 
много больше- что то 13 тысяч!
В 10 раз больше, чем чухонцев у нас. Вот что известно об этом-их, советских, привезли в Ленинград на Финляндский вокзал и 
ночью они прошли маршевой огромной колонной до Витебского вокзала. Там были погружены в эшелоны и их увезли в Ярославскую 
область. Что стало потом с ними-догадывайся сам- больше о них нет нигде никакого следа, никто не вернулся из них домой.
Но так дли это на самом деле- не знаю. ВСЁ это секретно до сих пор и нет никаких следов. Могли же и исполнители 
рассказать и охранники- но нет этого нигде. Как не было этих военнопленных.
Но при чем тут  военнопленные? Почему репрессии против них? Вопрос  обязательно должен быть задан, так как и ему было основание.
Дело в том, что знаменитая Гражданская война, пылавшая по России с 1918 по 1921 год не окончилась -она приняла иные 
формы- вот тут Сталин был прав. Она затихла,
Больших сражений фронтовых уже не было, но  с появлением в России немецких частей она вспыхнула вновь с новой силой.
По сути во время Второй Мировой войны в СССР, точнее-в России, шла Вторая Гражданская война, в которой приняли участие 
на стороне противников Советской Власти  миллионы людей. Вот товарищ Сталин после войны и старался их разыскать и "
наградить!".
К началу  войны Сталин сосредоточил  на двух выступах-Белостокском и в Прибалтике огромную армию вторжения- 8.9 миллионов 
бойцов, имел перевес в технике в разы- танки, самолеты, пушки -из было много больше и они были лучше. 
Но эти армии были немцами разгромлены-  а судьбы этих миллионов солдат  были не простыми.
После разгрома советских армий на Белостокском выступе отрезанными и в окружении оказались миллионы солдат- и многие -
от 1.5милл. до 2.5 милл. человек попросились на службу в Вермахт!
Отец как раз и был на этом Белостокском выступе. Они попросились к Гитлеру: "Мы вместе пойдем на Кремль!"
Гитлер отказал им и велел всех сажать в концлагеря- такие союзники ему были не нужны-и ненадежны и что потом, после взятия  Кремля?
Воевать уже с ними?
Вот этих  незадачливых горемык и искали  после войны смершевцы среди военнопленных- а тех было много. Их просто расстреливали.
Вот так и отец попал  в фильтрационный лагерь и пробыл там 4 года- еврей пытался доказать, что не ходил он к Гитлеру с 
предложением служить!
Их, всех военнопленных, передали советской стороне, а вот та опять же всех заключила в ФИЛЬТРАЦИОННЫЕ  лагеря-для проверки. 
Как попал в плен, почему не застрелился?
Опять же- а до плена ты просился служить у Гитлера, просился, сознавайся, сволочь!
Так как просившихся на службу к немцам было от 1.5 до 2.5 миллионов человек-разные оценки у нас и у немцев,отсюда такая разница...
Но и служило у немцев немало- 
В вермахт они из России не брали, а  служили те в СС. Ваффен СС- военные части партии-тут и танковые дивизии Адольф Гитлер и Мёртвая голова- 
их было много.
Вот  в них и служили. А в 1943 создали немцы РОА-Русскую Освободительную Армию, номер 29 дивизии СС у нее был. Дивизия Галичина 
украинская, было немало мусульманских дивизий СС.
Отец был в лагере до 1949 года. Где это было-не знаю, до сих пор это секретно- все о фильтрационных лагерях СЕКРЕТНО и не публикуется 
до сих пор. Где то, возможно, в западной части страны.
Вот другой факт-когда окончилась советско-финская война, то потом обменяли военнопленных-всех на всех.Наших у финнов было много больше- 
что то десятки тысяч!
В 10 раз больше, чем чухонцев у нас. Вот что известно об этом-их, советских, привезли в Ленинград на Финляндский вокзал и ночью 
они прошли маршевой огромной колонной до Витебского вокзала.Там были погружены в эшелоны и их увезли в Ярославскую область.Что 
стало потом с ними-догадывайся сам- больше о них нет нигде никакого следа, никто не вернулся из них домой.Но так дли это на самом деле- 
не знаю.ВСЁ это секретно до сих пор и нет никаких следов.Могли же и исполнители рассказать и охранники- но нет этого нигде. 
Как не было этих военнопленных .
Но документов то у него не было! А после войны не так то просто их было разыскать-вот годы и прошли. Его попутно  сводили на расстрел- 
это была имитация- очередь дали над головой- только штукатурка на голову посыпалась.
Чтобы выжить еврею  у немцев - тут надо было постараться- он  стал называться русским именем Михаил Соломонов, с этим именем и попал в 
фильтрационный лагерь-это всё и осложняло.
Но всё имеет начало и, стало быть, конец и  его сроку тоже он пришел. Отца освободили, вернули всё-но потом, даже значки и медали 
слали как фронтовику! 
То есть признали невиновным и ветераном войны.
Правда - четыре года на это ушло-его жизни.
Мало было того, что  у немцев- свои добавили.
Вот так он попал на "химию"-строить нефтеперерабатывающий завод в Орске, там пошла его иная жизнь.

Цветы и боль.

Сергей Орчанин.

Посвящается памяти всех "жертв Ялты" и , отдельно,
красноармейцу разгромленной Рабоче-
Крестьянской Красной Армии Меиру Саламонику.


Пусть жизни мне осталось и немного,
И завилась уж нить ее к концу,
Могилы обходя ступаю строго-
Несу цветы покойному отцу.

Чья жизнь прошла лишь в буднях поражений.
Но в пораженьях не было вины.
Мальчишкою не ведал он сомнений
Попав в друг в пекло огненной беды.

Он был везунчик и везунчик редкий-
В полку артиллерийском музыкант.
Он сын полка и он наводчик меткий
В свои четырнадцать- уже солдат!

И были две недели отступленья,
И был разгром, а дальше жизнь раба.
Но и при всем - ведь это же везенье.
Хотя отвоевал он навсегда.

Вот он в Европе- но в плену нацистском,
Ну,  а когда закончилась война
Он под конвоем в путь отправился неблизкий-
На Север отвезла его страна.

Он был еврей, но не был, не был в гетто!
Он через ад другой прошел судьбой.
Великая страна его за это
Вознаградила смертной Воркутой.

И был расстрел, но пули легли выше,
Чтоб напугать и волю подавить.
Он через многое прошел, но все же выжил
Чтобы потом троих детей родить.

И были годы каторги проклятой
За то, что сам себя он не убил.
Кончается на свете все когда то,
Но этот ад он никогда не позабыл.

Из ада в ад шагать - вот то везенье злое,
Особое еврейское его!
Кончается ведь всё и без конвоя
По улицам он ходит и в кино.

Он не солдат кровавой той "Победы",
Он поражения позорного солдат!
И даже не солдат, боец, и в этом,
Конечно, тоже не был виноват.

Он навсегда в чужом плену остался,
Но веры он чужой не принимал..
И хоть по русски Мишкою он звался,
В бумагах Меер всеже он писал..

А Меер музыкант великолепный-
Ему в Москве, в Париже бы играть...
Но жизнь заставила его другое делать-
Шпану партийную он должен ублажать.

Но время смелет все и всё оно смололо.
И с Мишки снято всё и даже шлют значки-
Но душу навсегда то время изломало
И смерть всегда глядит в его зрачки.

И был "Берлинчик", просто сараюха,
Но клубом тот считался заводским,
Там музыкальная крутилася мишпуха
И дух "победы" царствовал над ним.

А Мишку в Орске звали просто Саламоном,
Из стариков кто жив- тот вспомнит и его.
Тогда его труба не издавала стона,
А Саламон был музыкальный Б-г, иль около того.

А наша жизнь, какою не была бы-
Но и она, в конце концов, придет к концу...
Я вновь иду, ступаю виновато,
Несу цветы и боль покойному отцу.

Санкт- Петербург, июнь 2011 г.