История сама по себе комплементарна, то есть пишущий пишет ее не правдивую, а такую, где героем предстает перед читателем.
Избежать этого очень сложно, но буду стараться писать искренне, хотя и даже небольшое опущение каких то событий  и это 
уже будет уже искажением. Тут важно понимать вот что-все не охватить, только значимые события, или такие, которые 
значимыми представали тогда для меня. Я знаю только одного искреннего писателя, который меня, как и многих шокировал этим, 
этой искренностью в отношении себя, нет иных, увы -это Бук, Чарлз Буковски,  натурализованный американец, сын немца и польки.
Но возвращаемся в пятидесятые года. Жизнь моя состояла из того, что я жил в детском саду, повиснув на воротах в ожидании 
прихода мамы, вечером меня с другими корешами отводили в иное строение, иногда нас было несколько бедолаг, мы весь вечер 
сидели в одиночестве, спать укладывали нас рано и на раскладушках. Стояло это помещение довольно далеко от детсада, в 
полукилометре и надо было перейти дорогу. Утром вели обратно- ничего сладкого  в такой жизни не было. 
Но частенько я оставался с папой, а тот, будучи музыкантом, ходил в "Берлинчик", так называли небольшой клуб заводской, 
стоявший в глубине дворов и представлявший из себя одноэтажный барак. Вот там то и собирались местные музыканты в свободное 
от работы время. И папа, который жил музыкой и репетировал все свободное время,  да так, что у меня и то голова болела, 
а от жалоб соседей прохода не было, конечно же просто туда бегом бежал.
Это было его призвание, его профессия, которая от него отвернулась, точнее- она была далеко от него. Я как то спросил, 
а смог бы он работать в лучших оркестрах мира? в парижских, в московских и прочих? Он, уже старик, подумав сказал- в 
молодые годы -да, я был тогда готов. Ох, как он испонял "Полет шмеля в весеннем саду". Это одно из самых сложных музыкальных 
произведений, а для трубы вообще за гранью- надо было брать быстро много высоких нот.
Руководителем оркестра  был мужчина лет пятидесяти по имени Артур Федорович. Вот он и был дирижёром и прочим.
Я немало времени тогда проводил в Берлинчике с папой- много чего видел. Люди эти были  музыкантами- учились они все немало 
лет, но вот работы им не было. Это ли невидаль- "Гоп со смыком-"-это и есть дословно бродячий музыкант, ибо на одном то 
месте кому нужна музыка, чтобы ее покупать то, то есть оплачивать труд музыкантов? Вот они бродили, а ГОП- аббревиатура-
Государственное Общество Призрения.
То есть- помощь бездомным в царской России- в советской ГОПа уже не было.
Вот там то я и понял, что такое профессия музыканта. Оркестр состоял из духовиков  и барабанщиков. Духовики, то есть 
музыканты играющие на духовых иструментах тогда, как впрочем и всегда, составляли основу музыкальных коллективов. Именно они, 
никак не струночники и не клавишники! Тех не было  среди оркестрантов, причем, как я понимаю, все они были именно музыкантами, 
все они играли по нотам.
То есть они получили настоящее музыкальное образование.
Ноты в квартире нашей были везде. Их было очень много. Да, папа их носил с собой потом раскладывал на пипютре и играл по ним- 
еще и смотря на дирижёра- тот же согласовывал все звуки оркестра. Не простое дело. Это дирижеру по фамилии  Ельцин было просто.
Там или не там, да там, там, папа и пристрастился к алкоголю. А как же играть трезвыми:? 
Были эти все парни джазовыми музыкантами,   джаз тогда была музыка эпохи. Или как тогда говорили-Джяз.
Вот папа понимал ее -это я не могу ее слушать  и не понимаю. А он понимал. Как и классическую музыку. Он и играл все эти вещи, 
которые исполняли и создавали лучшие композиторы мира.
Комната, в которой они репетировали, была небольшой, да и их было немного-человек пять. Сразу же они кого то посылали "сбегать",
"проливали на грудь" и уж потом репетировали. К  концу репетиции папа был "хорош". А она шла часа два-три.
Еще ходили на "жмура"- когда меня не с кем было оставить, то брали и меня с собой. Это было посильнее испытание- так как идти  
надо было много и еще ехать на кладбище, и только потом домой. После жмура  тоже поминали покойника.
Но на жмура ходили всегда три музыканта-трубач, барабанщик и саксофонист. Саксофон был полегче трубы, там больше пальцами можно 
звуки регулировать.
Все это - средина 50х, я еще не ходил в школу, только в детсад.
Но еще до школы было решено, что и я стану музыкантом, а как же?  Специализация ранняя, успех надо зарабатывать долгим трудом!, 
учиться надо много лет и начинать надо с 3 лет! 
Со мной начали лет с 5 или 6... Купили мне полубаян, не трёх, а двух октавный, но я его мог как то держать, хотя и был он очень 
тяжелый. Стоил он целое состояние- 90 рублей! Вообще музыкальные инструменты стоят дорого- удивляться нечему.
Наняли репетитора и  я с баяном ходил к нему на занятия в ДК Нефтяников, благо недалеко, но и сам то в школу еще не ходил!
Парень он был смешной,  умел шевелить ушами, чем и запомнился мне. Гаммы, гаммы, гаммы, домой приходил и снова играл эти 
чертовы гаммы. Я ненавидел музыкальные занятия.
Да, папа потом признал, что допустил ошибку- заставляя  меня часами играть гаммы без интереса с моей стороны- так была 
воспитана ненависть.
Стало быть, мне тогда было 6 лет, и скоро я должен был пойти в школу. А пока мы жили в одной  из комнат двухкомнатной 
квартиры, Соседями нашими были разные люди, меня  же, как мне сказали, выкормила бабка немка, соседка, с кем то надо же 
оставлять ребенка? 
Ее звали Эльза, я навек  сохранил уважение к немцам. Несмотря и на иное отношение тех же немцев ко мне.
Нет скверных народов- но немало скверных людей.
Потом нашими соседями были Кретовы, там жил паренек по имени Виктор, запомнился как то, потом учитель истории, не 
помню его имени и фамилии, но помню его самого.
Так я проходил со своим полубаяном  в ДК, а платить надо было немало!. 
Но вот решено отдать меня, а затевалось это исключительно для того-для музыкальной школы- в нее.
Я уже умел играть, знал нотную грамоту, понимал  что в музыке то и иное, год проучился! Пора сдавать экзамены в музыкальную 
школу и становиться профессиональным музыкантом, как папа, а уж моя судьба будет лучше его, но что может быть интереснее 
работы и профессии музыканта? -Но  вот уже  и осень!
Сентябрь- время экзаменов.
Шел 1959 год. 