В те годы, на рубеже 50-60, страна в принципе жила очень скромно, но в сельской местности эта скромность была много выше.
Мы же с бабой Олей жили и того скромнее- мне денег не полагалось, мама оставляла бабушке какие то небольшие деньги  "на прокорм",
Бабушкина "пензия" составляла 23 рубля полновесных советских денег-хошь сразу пропей, хошь на месяц растягивай.
Но баба Оля умудрялась, наученная жизнью в советской действительности --прожить. Продукты, как мне казалось, кроме хлеба и 
"постного" как тогда называли подсолнечное масло, она не покупала, я типа как кот должен был промышлять еду сам- рыбкой ли, 
по чужим огорода  ли- это уж как сумею. 
Но, естественно, маме я никогда ничего не говорил.
По чужим огородам мне не позволяли понятия, а рыбкой так и промышлял- правда, только себе, да коту хватало, пока он был жив, 
бедолага.Но хлеб мы с нею ходили покупать- там за ним была очередь. Хлеб выпекали где то тут же их самой лучшей пшеницы на 
свете, которая растет только здесь, на этой скудной и бедной почве-но хлеба в мире лучше нет. 
Эта низкая и хилая пшеница давала очень твердое зерно, хлеб из которого получался пышным и вкусным.
Он у пекарей получался разного обьёма, поэтому  его приходилось взвешивать. А меня брала баба Оля с собой  чтобы на двоих дали- 
его нормировали!
Но и при желании  и возможности купить в том магазине можно было не многое- колбасы, сыры и все такое прочее отсутствовали везде, 
не только здесь. Мясо как продукт исключался- чать, не буржуи! Банки какие то продавали- с морской капустой, килька в 
томатном соусе-это был деликатес.
Заодно баба Оля научилась бизнесу- она покупала водку по 2.87, а когда все было закрыто, то шли за родимой  к ней- отдавая 
полновесную треху-выгода, то есть маржа, как ныне говорят, была 13 копеек!
Вот так и жили. Впрочем-довольно мирно, но баба Оля никак не желала меня признавать за своего, русского, и нередко шипела: 
жидовцкая морда!"
У всех женщин на Руднике, и не только- поокрест у всех, похоже, был бизнес-  вязание пуховых платков. Это было и вправду 
целое искусство, таких замечательных платков нигде в мире больше не было-опять же -козы жрали на этой тощей и бесплотной 
земле низенькую травку-и давали замечательный пух.
Коз и держали за этим- за пухом. У всех  мастериц было по прялке и  по веретену, да не по одному, вот и сидели частенько тетки и 
пряли. То была целая наука, мастерицы там были замечательные-  вечная им память! 
Продавались те платки по большим города- Оренбургу, Москве, Казани и прочим.  А вот изготовителям  оставалась от этого бизнеса 
разве что плата за пух. Остальное куда то уходило, с ними оставалась лишь слава непревзойденных кудесниц, да нищее житьё.
Но опять же- пряли далеко не все, умели это делать хорошо только некоторые, у нас так это была мастерица Клавдия  Федоровна, 
вот уж кто как никто это делал!
Особенное искусство было в получении тонких белых паутинок, большой пуховый платок должен был пройти легко сквозь 
обручальное кольцо. 
Тоже какие то купцы приезжали, отбирали и продавали потом.
И это при всем при том, что все держали скотину-иначе было не прожить! А это- скотина- и ее содержание отнимает очень много 
времени и труда.
Кушали тогда просто- мяса в принципе не было- только осенью когда забивали свиней. Вот тогда. А так- какие то щи, каша, мне 
давали кусок хлеба, правда большой и хлеб был отличный, к нему кружку молока- вот твой обед. 
Тыква пареная- кода созревала, она сладковатая, я ее  с тех пор в рот брать не могу.По холодам, когда ударял мороз пекли 
пирожки из калины, с морозом уходила горечь.Но без белковой пищи какой ты работник? А работы физической в селе всегда было много.
Посему- рыба, ее ели много. Не какие то там карасики, а крупная речная и озерная рыба- лещи, сазаны, сомы, голавли, судаки  
и прочее. Вот и рыбачили мужики по Уралу в основном, прихватывая озёра -там ходили с бреднем. Рыбу и варили, и тушили, пироги пекли-
отличные пироги расстегаи. 
Но практически никогда не жарили- баловство это! Жарил карасиков мелких я. Они было очень вкусные, правда. Не потому, что иной 
еды не было- они и впрямь были вкусные.
К обеду в гости старались не приходить- не было это принято, чтобы тебя не кормили- ты сам должен кормится и на чужой кусок не 
рассчитывать. Но, если доводилось мне так заходить- то всегда усаживали за стол- пришёл к обеду- садись с нами и кушай!
Я как то спросил у мамы-как быть то? Она ответила так-" Если предлагают от души, то бери, но старайся сам не просить и не делать 
так, чтобы тебя кормили из жалости." 
А я жил на карасиках то лето 1963 года. Жареные караси-  вот на них я и вырос.