Спорт в Орске был представлен командой СКЮУ-спортивный клуб "Южный Урал"по хоккею с шайбой. В те
годы спортсменов содержали при крупных производствах, вот и эту комнаду второго дивизиона в СССР 
содержал  Южно-уральский машиностроительный завод. Это был один из крупнейших в стране 
таких заводов и весь спорт в Орске был вот именно там: и команда по хоккею и спортшколы про спортклубе.
Для нас, ребятишек, это было самое главное развлечение-я ходил болеть на все игры. 
Они проходили на стадионе Авангард, это было рядом, в центре города, хоккейной стадион был под 
открытом небом, как и все тогда в СССР, но это было вполне нормально.
Играли вечерами в рабочие дни, когда же игры были в нашем городе, то всегда по средам. 
Начиналась игра в 7 часов вечера, продолжалась два часа.
Детский билет стоил 20 копеек, взрослый целый рубль, но частенечко билетов можно было и не купить.
Аншлаг, представьте себе!
Стадион ледовый был совсем небольшой, тысяч шесть он вмещал зрителей, из которых мальчишек было очень 
много.Все места на нем были стоячие, я старался расположиться поближе к бортику.
Команда играла так себе: шаляй-валяй, но для нас это не имело особого значания- мы болели за неё.
Вот пару раз в месяц как штык все были там- если же билет купить не получалось, то старались 
перелесть через забор, хотя тот был и высоким. Гоняли нас по его периметру "мусора"-ну, чтобы не лазили.
Однажды один из идиотов угрожал мне револьвером. Надо ли говорить о том, как мы мечтали попасть в 
команду, в ДЮСШ?
И вот однажды я увидел объявление о наборе, надо было прийти с коньками и клюшкой на отбор.
Я пришел подготовленным, старые коньки почистил даже. Кататься на коньках я умел, как мне 
казалось нормально-затормозить мог, двигаться спиной вперед, бежать и вести шайбу- во дворе учился. 
Нас, тринадцатилетних, собралсь видимо-невидимо.
Велел нам  тренер катится по корту- мы и покатили всей толпой.Покатались немного- нас остановили и 
сказали: Ты, ты и ты, в том числе и я могут идти домой.
Я заявил, что коньки мои плохо наточены, это было так, но дело было в ином- катался я на коньках плоховато.
Находчивый тренер и сказал, что заточи и приходи снова.
Но вскоре, в самом начале 7 класса, а это был уже 1966 год, я увидел обьявление о наборе в секцию бокса-это 
определили многое в моей жизни. Мне было 14 с половиной лет, вроде бы и многовато, но хорошо, что и это было.
Ведь иного спорта и не было в городе в те годы.
и вот я отправился в поселок Крекинг, в старый ДК, там то и был спортзал. Сентябрь 1966 года- я впервые 
встретил человека, которому многим обязан в жизни, который многому меня научил и не только в боксе или в спорте.
Юрий Михайлович  Бражников  работал тогда на заводе Чкалова, и вот, завершив свою карьеру, решал стать тренером.
Для этого и стал тренировать ребятишек. После работы, как я понимаю, после тяжелой работы, а работал он в 
кузнечном цехе. Дядька был здоровый- тяжеловес, двухметрового роста. 
Это была его вторая группа-мы тренировалсь раньше, а ребята постарше, с которыми он начал заниматься годом 
ранее- позже.
Тренировки длились два часа, три раза в неделю, час занимала дорога на Крекинг, час обратно-словом- это полдня.
По воскресеньям тоже или спарринги или соревнования или тренировка.иногда, а птом уже всегда прибавлялся банный 
день-тоже целая тренировка, часа три, не меньше, а с походом так и больше.  
В старом здании ДК  мы прозанимались год, потом тренер ушел с завода и перешел на механический завод, а 
нас перевел тренироваться в подвал административного здания Механического завода. Его ему отдали под спортзал.
Но он уже работал тренером- не хухры- мухры, а новый стадион, как он нам сказал, и зал бокса скоро построят.
И правда- так и вышло, но с год мы тренировались в подвале старого здания- какой это был спортзал- смех один.
Но так было, мы тренировались, росли, нас подвал не смущал- мы были дети рабочего города.   
Но зато и ездить нам стало горадо ближе- полчаса и все дела. А все на Крекинге скоро снесли. Совсем. Поселка 
этого с бараками не стало. Вышло его время.
Но с этими ребятами, с теми, кто прозанимался два года, на годы меня судьба и свела, моя спортивная жизнь.
Я многих их них помню, и уважаю.
Много, очень много дал мне бокс-мог бы дать гораздо больше, я сам ленился взять.
Чтобы добиться успеха надо все время отдавать этому делу, причем два дела мужчина хорошо делать не в состоянии.
Но и на одно то надо отдавать все время, отказываться от многого. Чего я не смог сделать.
Но я рад этим почти 4 годам, проведенным у Юрия Михайловича, очень много они меня научили.
А пока я учился в школе, правда и то, что так себе, но тренировался, рос, бокс и стал тогда моей жизнью.
Участвовал в первых городских соревнованиях, ну и так далее, вошел в число спортсменов города, молодых, подрастающих.
Бокс был не только в Зените, где работал Ю.М., он был довольно широко представлен в городе.
Несколько тренеров работали в городе- бокс был развит  в городе хорошо, да и местная шпана довольно охотно 
поначалу шла туда.Кое-кто оставался и на годы. как к примеру,
Толя Пудовкин, ставший многократным чемпионом России. Женя Гостков  стал двукратным чемпионом Европы в 
тяжелом весе и несколько раз выиграл абсолютное первенство СССР. Да и просто мастеров бокса было немало- 
парни росли.
Вот там то и проходила моя жизнь с осени до лета, пока я в школе учился, а потом уезжал на Рудник, рыбачить.
Но после 9 и 10 класса, уже не ездил. После девятого  приехал с товарищем, с ПашКой Кондрашенко на несколко 
дней порыбачить, но это было дня три. Больше я там не был.
Но это было потом, а пока я уже был подростком.  
Во дворе я стал проводить время совсем мало- некогда было, то тренировка, то что то иное, читал, подрос уже.
Неинтересно стало-вырос.
Нашими соседями по площадке в подьезде были разные люди- но как то жили мы все доволно мирно.
Одним из соседей был здоровенный дядя- забыл его и имя и фамилию, помню,что немецкие,  но он был штангистом и 
работал тоже в Зените тренером по тяжелой атлеткие, детей у него и жены не было. Другими были Колотилины дядя 
Петя и т.Надя, причем т.Надя была немкой, тоже было пара смешанная, но такого тогда было очень много. Вот  у 
них были дети- Витька, старше меня ра 2 года, и Надя, мне ровесница, но учившаяся не в нашей школе.
Над ними, на пятом этоже жила пара русских украинцев,  у них тоже были парень Женька, на два года старше меня и 
девочка- ровесница, рядом с ними жила одинокая тетка, у ней был парень Вовка Вовненко, что тоже старше меня 
был на пару лет. 
В четвертой квартире на этаже  тогда жили пара престарелых евреев, дед с бабкой, квартира та была совсем 
маленькая, вот ее жителей постоянно и тусовали. Там как то никто подолгу не жил. 
На третьем этаже тоже были подростки, а на втором их было очень много, как и на первом.
В подьезде тогда было нас около двадцати человек, ребят, в 20ти квартирах.
Мальчишек было много в доме, но кроме меня спортом занимались три брата -немца, они жили в третьем подьезде, 
были очень серьезными и выросли в спортсменов. Хороших спортсменов. Их фамилия была Леонгардт.
Потом, и они, пожалуй и уехали в Германию. Да и они уже не крутились тогда во дворе- не до того было нам. 
