С нами, с детьми, никогда не гуляли специально,  так как гуляют сейчас--спортивные площадки и прочее.
Нас либо выпускали из квартиры или барака и все дела! Или не выпускали- тогда сидели по домам.
Но о пропавших детях я ничего не слышал в те годы. В школу ходили сами- расстояние было с километр, 
проходил я его дворами минут за 15.
Пару улиц пересекал, потом дыра  в школьном заборе и все- пришел, обратно также. Никаких ранцев не 
было- портфели носили в руках.
Никогда не вспоминал эти годы и вот сейчас не о чем вспомнить- не было сильных событий или потрясений.
Самое большое событие в 1959 году- смерть дедушки  и его похороны. Потом- школа, но одно было в марте, 
второе в сентябре- а  в том возрасте это целая жизнь. В "началке" меня хвалили, потом перестали 
навсегда-там уже были интриги, но это еще когда. А вот сбор металлолома хорошо помню- собирали мы по 
дворам всякую рухлядь, всякое дерьмо металлическое- на что оно могло годиться- по настоящему ни на что.
Вскоре от этой практики отказались и металлолом больше не собирали-выплавить из него сталь не получалось.
Но в тот год, это уже 60й, пожалуй, или 61й,  весь школьный стадион был забит грудами металлического 
хлама.
Собирали классами и, понятно, соревновались, кто больше. Это было так- после уроков  не домой отправляли, 
а посылали по дворам за металлоломом. Девочки собирали тоже- а как же иначе!
Школа наша  наша была лучшей в городе- ее построили пленные немцы по своим правилам. Это и впрямь было 
отличное строение- только не было там спортзала. Физкультурой мы занимались на улице или в коридоре.
Она была большая, с высокими потолками и просторными классами и коридорами. Я больше таких школ никогда не видел.
В центральной части двора стоял памятник вождю- вот вокруг него нас и принимали в пионеры. Памятник почему 
то был  очень большим, просто огромным. Нас не кормили в школе, но давали родители мелочь на завтрак- 
мы и завтракали в школьном буфете какими то сладостями. Стоили они копейки, но и зарплата у родителей 
была гроши. Что то рублей чуть больше ста-это к началу 60х годов.
Я мог и уйти сам один в школу или домой из школы, и прийти один- если все были на работе-что такого то?
Такое было время. Но обычно кто то дома был.
Оттуда я отправлялся в библиотеку, пока однажды окончательно перестал ее посещать. Но ходил я туда довольно 
долго.Мне было приятно там-книги были мои друзья. Пока облыжно не обвинили в краже. Дома уже музыкой не 
занимался никогда- это прошло и поставлена точка.
Помню как купили радиолу- вот это было потрясение- радиола- радиоприемник и он мог играть пластинки.
Пластинки и музыка на них навсегда вошли в мою жизнь. Не стал музыкантом, но музыку любил слушать. Однажды 
в эти  годы с мамой едва не случилось несчастье- ее увезли в больницу и мы не чаяли  ее увидеть. Что то 
там врачи напутали с внематочной беременностью. Она едва выжила. Все это время мы втроем -я , Оля и отец 
как  то существовали. Но отец работал. А Оле было всего ничего.
Помню,что по весне  я с соседом и приятелем Юркой Шевелёвым  пристратились играть  в имитацию чики. 
Денег у нас не было, этих копеек, которые и ставили на кон- так мы из заменяли крышечками от бутылок.
Голь на выдумки хитра- все остальное было также. Свинцовые биты - и ими надо было уметь играть!
Крышек от бутылок у нас собралось много- мы их хранили на чердаке дома, дом был большой, "сталинка", 
постройки начала 50х годов, все было большим  в нем- и коридоры и подвалы и чердак. Тоже немцы, поди, строили.
А уйдут оба родителя на работу в ночь-я с Олей остаюсь, помню,что читал Стругацких тогда.- около десяти 
лет мне было.Но страшновато, если признаться.
Папа тогда часто приводил пример такой- а вот Аркадий Гайдар полком командовал в 14 лет. Понятно -откуда 
у него была эта пурга в голове.
Я должен был быть все более самостоятельным . 
Жаловаться было нельзя! С проблемами я должен был разбираться самостоятельно-неважно какими были 
проблемы. Он передавал и переносил свой опыт в мою жизнь.
Всё спасала только мама. Ее не было так заметно как отца- интроверта не видно, а экстраверта всегда 
слишком много- тут это так и было.
Вообще, мама мне было ближе, чем отец. Но, наверное это так всегда-мама и есть мама. Это жена иное.
"Мойша, что ты скажешь увидев умную, красивую, ласковую отзывчивую и добрую  женщину, которая при всем и готовит отлично?"
"Здравствуй, мама!"

Чика
selenian
23 мая, 2014
Играли в "чику", у стены
Да и в "пристенок" там играли.
Монетки битые видны,
И шуток здесь не понимали.

Невелики монетки те,
Да всё равно-ведь это деньги.
Жила страна вся в нищете,
Играли Мишки, да и Сеньки.

Играла в "чику" ребятня,
Для "малолетки "подрастали.
Еще вчера была война,
Теперь иного ожидали.

Подростки в карты-там "бура",
"Очко" и "храп"-куда покруче.
И те уже не детвора,
Что возятся в навозной куче.

У тех по взрослому игра,
Садись играть, но отвечая!
Реальна ставка, не "дыра",
Всё просто-если жить желаешь.

А парни, взрослые, вот те,
Учили их всему, немного,
Тут пели всё о Колыме,
Да "партаки" синели строго.

Мальчишки учатся игре
И подрастут, дай только время.
А жизнь пройдет их вся во мгле,
Вот так росло блатное племя.

23 мая 2914