Пока я ходил в детский сад все было как то нормально- ночевал там, пусть и скучно было и противно, но под присмотром.
Когда я начал ходить в школу, то проблема обострилась- оба в ночь - а меня куда? Но мама родила Олю,  была дома, но 
когда то все оканчивается- декрет был короткий- с Олей также как со мной прежде, а я оставался один дома.
Третий класс- десять лет уже большой. Помню как читал дома ночью Стругацких "Страна багровых туч". вот 
врезалось в память!
Я был книжником, книжным червём, пристрастился ходить в библиотеку, меня там заметили, а из школы шел туда, 
помогал библиотекарям. За это они меня пускали в фонды и я свободно мог брать любые мне интересные книги. 
Читал очень много. Это судьба. Призвание- так сказал В.Зиновьев спусти двадцать лет. Так я туда проходил 
несколько лет, потом у одной библиотекарши украли треху- дневной заработок- решили, что это сделал. 
Я перестал к ним ходить, читать стал книги брать у знакомых, друзей, папа подписывался и покупал мне книги.
Это был 1962 год...
Двор был тогда моей судьбой, двор был большой, в центре его находилась теплушка- тепловой колодец,  вот там 
было много кранов соединительных труб теплосети. Там мальчишки и сидели- особенно зимой. Бомжей тогда не было,
Мы рассказывали разные истории те-кто был постарше в основном, про то, как заключенных на урановые рудники 
отправляют. Кто бы мог подумать, что это было правдой. Смотрели на старших мальчишек,  кто то играл на гитаре, 
про лагеря   все больше. Это было жизнь- и я в ней взрослел.
Это была иная жизнь и мы в ней взрослели иначе, чем теперь взрослеют дети. Но и нашим родителям досталось 
куда больше чем нам и их жизнь была много круче нашей. Когда мне было 4 года я заболел корью и меня положили 
в больницу, та была в поселке Крекинг.
Вот там и стоял завод, там то и работали родители.Их возили трамваем туда, езды было  минут 40- 50. Я ушел 
из больницы домой и пришел.
Как ? не знаю- жизнь была такая, что заставляла нас взрослеть раньше. Это километров 6-7 я прошел. Не зная 
пути. Шел по дороге, сам себе удивляюсь сейчас.
Дело все в том, что сам город стоял, да стоит и по сейчас поселками, а между ними ничего не было.От поселка 
до поселка несколько километров. Без жилья и сооружений- дорога, трамвайные пути-вот так и стоит этот город 
раскинутый на огромной площади. Среди безжизненных холмов, ничего на коих и не растет почти. 
А там, где холмы почти заканчивались -вот там то и начинался город. Он потом шел  к Уралу, а за рекой стоял 
старый город, давший   новому имя и жизнь.Но это и была граница  с одной стороны Азии и Европы, а с другой стороны, 
там начинался Казахстан, собственно говоря старый город и был в Казахстане, но город считался в российской части, 
а сам непосредственно Казахстан начинался за последними домами, от старого города до нового пути километров 
десять- ничего там не стоит, Урал протекает, пойма его, сады- огороды.
Между частями города ходит трамвай и автобус, так их и называли-Старый город, Новый город,еще был и 
Соцгород-район в самом центре Нового города , но там стояли бараки. Конечно, их сносили и к началу 60х в этом 
районе бараков не осталось, в других- были, но не там.Также был поселком Крекинг-это был поселок из бараков, 
стоявших рядом с заводом Чкалова-так все называли нефтеперерабатывающий комбинат. В начале 60 годов стали сносить 
бараки на Крекинге, заводчане получали хрущевки и уезжали. К концу 60 бараков там совсем не осталось- так: пустое место.
Но там начинался комбинат. Туда то на работу и ездили родители.
В Старом городе был большой рынок, туда  то и ездили по воскресеньям кто за чем. Еще один рынок был построен в новом 
городе, уже недалеко от нашего другого дома, куда мы переехали в 1963 году.
Рынки -это особая и целая история, так как в магазинах купить было нечего, все покупалось на рынках- от продуктов до 
одежды и обуви.
Все было только там! Поэтому поездка на рынок в Старый город была событием для семьи. Но ездили все-а куда ты 
денешься-кушать то что то надо. А рынок был сразу за Уралом-только переедешь и вот он -стоит, где клубится огромная толпа.
Там же, в Старом городе, продавали знаменитые пирожки с ливером. Ездили и за ними, и стоять надо было очередь- слава их 
была огромной -за ними сьезжались отовсюду. Умелец делал их на комбинате пищевом и продавали только по воскресеньям- 
но покупали их помногу.







Нет, теперь  таких пирожков давным-давно нет ...
Тот кулинар был действительно мастером своего дела.