Пожалуй, что именно эти летние месяцы 60х годов на Руднике и определили мой характер, мою судьбу, они во многом закалили меня.
Конечно, родители были правы, отвозя меня туда и практически оставляя одного, да и мой то выбор был тот же.
Карасики на плотине быстро мне приелись и я решил отважиться в поход на озеро Полковничье, туда, где несколько лет назад еще 
живой дед сторожил бахчи и охотился на уток. 
Но нужны были удочки  на крупную рыбу- прочная леска, крупные крючки, наживкой служили бы мелкие рыбешки, то есть нужна была и 
маленькая поплавочная удочка. Былпядом мой дядя- Крестный- он и и помог  с этим. А на следующий год тети и дяди огоревали -уже и не 
помню как, мне старенький велосипед-радости моей не было предела-теперь я был свободен и мог перемещаться практически везде.
Ну, а пока я отправвился туда пешком- три километра холмами до большака и потом 4 степью со зреющей пшеницей до озера. Рыбалка 
оправдала все мои ожидания- я сразу поймал несколко мелких рыбешек, насадил их на пару больших донных удочек, но предварительно 
привязал к ним вместо поплавков- куски сухих веток, чтобы наживка не могла уйти от щуки далеко. Так оно и вышло-  часа за три я поймал 
несколько небольших щучек, щурят, как там их называли и, свернув удочки, отправился в обратный путь. Через есколько дней я 
повторил поход и он  снова он вышел удачным, но больше пешком туда не ходил- это занимало весь день- путь был для меня длинным и  
трудным, да и снасти весили немало.  
Ходил рыбачить туда же- на плотину, видимо там же и познакомился с местным ровесником, вот вдвоём было уже веселее, но и он как 
абориген многому меня научил. Дни  летом стояли очень жаркие и мы отправлялись купаться сначала к градирням, конечно-там купаться было 
нельзя, висели и предупреждающие таблички, но мы быстро окунались- хотя бы так. Недалеко от  станции стояла поселочная 
электростанция,  карьер требовал много энергии, вот там и поставили дизели, а воду, которая их остужала сбрасывали с градирен.
Там то и служил д.Саша Гончаров.
А вот следущей целью стала Дробилка, так называли брошенную и недостроенную фабрику по дроблению гипса. Здание было возведено, 
рядом был вырыт большой водоем- метров сто в поперечнике. Вот там то можно было купаться вполне, если умел плавать, так как 
был он весьма глубоким. Меня заинтересовало в нем иное- там можно было нырять в воду- невысоко были от воды берега водоема, 
метра три всего, но далековато- столько же было и до воды в горизонтале.То есть надо было эти  три метра пролететь в воздухе, 
чтобы  потом войти головой в  воду. Прыгать в воду впред ногами  даже не обсуждалось- это было неинтересно. Я и до этого то 
дома постоянно искал во дворе место откуда можно было спрыгнуть и поймать кайф, но во дворе таких мест было мало.
Как то поставили леса, верно делали какой-то косметический ремонт- и я забрался на второй этаж и с замиранием сердца прыгнул вниз на 
кучу песка- было мне лет 7- 8. Но сколько же было счастья!
Так именно учился и храбрости, да и понимал это, но и инстинкт самосохранения учился преодолевать, хотя этого и не понимал.
На следущий год я стал частенько наведываться на Дробилку, попрыгать в воду, искупаться, благо велосипед это легко позволял достичь.
Стоял водоем этот за поселком, между плотиной и карьером, где-то в километре от последних жилых домов. 
Первый раз прыгнуть было легко, разбежался, оттолкнулся и вот уже вошел в воду совсем рядом с берегом. Но спасало то, что там 
было все отвесным- сразу же было очень глубоко, но одно дело прыгать вниз, и совсем иное иное вперёд -вниз. 
Второй раз прыгать было гораздо страшнее-но так и преодолевался страх высоты, да и умение принятия решений вырабатывалось. 
Я понимал, отправляясь туда один, что если ошибусь-то мне никто не поможет-там никогда никого не было практически-так, изредка 
местные ребята наезжали искупаться и всё. Так, что ошибаться я не мог себе позводить. Но и не ошибся.
Но вот лето окончилось и за мною приехала мама- пора было домой, да  и в школу.
Но дома меня ждал сюрприз- родителям дали отдельную квартиру- в районе Комсомольской площади, вот там то и был новый центр города.
Новая квартира- мне и старой хватало в достатке-а, стало быть и новая школа, словом-новая жизнь. 
В начале сентяюря 1963 года мы и перехали, какое такое особое имущество тогда было- так, кровати да старый шифоньер-наша 
тогдашняя бедность была оглушительной. Я выпросил дома разрешение ходить гулять в старый двор, бросать старых друзей было совсем 
не просто. Идти было совсем недалеко- три трамвайные остановки, километр или немногим больше. Двадцать минут пешком мне вполне 
хватало.
Но приходя во двор мне оставалось сидеть и ждать когда кто-то выйдет погулять-я этого не учел.
Перевели и  в новую школу- ее то я и окончил спустя годы- номер ее был 53. Вокруг были новостройки, да и сама школа было еще совсем 
новой, но переполненной- я попал в 5 Д класс- а в каждом классе было учеников по сорок. От дома она стояла совсем недалеко- 
десять минут пешком. Вот там то я и проучился следующие шесть лет, а наш новый двор стал мне школой жизни. 
Новый дом наш стоял на той же улице- естественно, что она называлась  проспектом Ленина, а как иначе могла называться главная 
улица советского города? Но стоял дом во второй линии, и носил литеру "А", то есть на первой линии , на самом то проспекте должен 
быть построен иной, хотя и такой же. Их пока еще не было, вокруг были  одни пустыри, которые спустя пару лет превратятся в новый 
городской район.
Но-начиналась новая жизнь, хотя первое время я пытался держаться за старый двор и старых друзей- все вскоре забылось-новая жизнь 
полностью меня поглотила, приняла и оставила навечно там свои следы.
Больше всего мне понравилась ванная, там можно было купаться хоть каждый день, благо горячая вода была всегда. В прежнем доме стоял 
титан и чтобы помыться воду в нем надо было согреть, для того то в подвальных чуланах хранили дрова.
А вот тут ничего такого не было- это и впрямь было здорово- лежать в горячей вое подолгу- да это же наслаждение.
Спустя более чем полвека я узнал, что и для Наполеона Бонапарта это было также- только ванна с горячей водой тогда была совсем 
редкостью и уделом очень богатых и влиятельных людей. соционики исследовали это явление и отметили, что это-горячие ванны-
любимое купание напов, как социотипа. Почему то так. 
Это хоть как то компенсировало потери от переселения мальчугана в новый дом.