И вот сегодня, спустя почти полвека после описымываемых событий, я понимаю,что виноват в первую очередь 
в своих неудачах был я сам-слишком много ленился, слишком мало работал, слишком полагался на кого-то 
или на что то, на авось.
Жизнь такое не прощает. Да, были, безусловно и обстоятельства, но все это бывает всегда и у всех-эти
самые "обстоятельства", что нам так мешают, но виноваты  прежде всего в своих провалах мы сами.
Наши провалы, наши поражения-это наши беды, а не чьи то еще, хотя виноватых искать легко и приятно,
Многие так и делают.
Но чемпионы ищут причину провалов в самих себе, в своих недоработках и просчетах. Неважно, что были и 
другие, это -вторично. Ты должен был учесть и это  и должен быть готов ко всему- и к этому в том числе!
И вот это надо в себе искоренять, преодолевать, а сначала надо это еще и понять, что совсем не просто- 
нас учат иному- ищи виноватых!
У сильного всегда бессильный виноват- написано давно, но что изменилось?
Учат не словами, словами  это так- мелочи, настоящее обучение-это просто жизнь, мы ее  осваиваем глядя 
на то как живут наши близкие и родные. 
Поэтому то  и детей не надо учить- их обучение, настоящее- это ваша жизнь.
Однажды в пятом класе я шел в школу и встетил недалеко он нее у строящегося дома одноклассника- 
"спутимся в подвал", предложил он мне.
Вот там то я впервые увидел сеанс эксгибиционизма- да я и слово это это узнал много десятилетий спустя, 
но  то, что я увидел тогда- меня шокировало.
Одноклассник мой достал свой предмет и стал мастурбировать, а когда возле окна стали проходить девочки- 
он им крикнул: "Девчонки-смотрите"! 
Девочки крик услышали и посмотрели.
Я не знал от шока что и делать...
С тех пор куда то с малознакомыми людьми стараюсь не ходить.
Да, впрочем- это что- один эпизод в жизни, что ли?
Все равно- доверчивость во мне излишняя, хотя и бит предостаточно, но это свойство, во мне врожденное, 
так всю жизнь  искореняяю, но как все то в себе перевернуть?
