Сейчас, оценивая всё с учётом прожитых немалых и трудных лет, я понимаю,что был очень и очень легкомысленен, 
беспутен,  совсем не думал о будущем и том, как жить и чем заниматься. То, что мы жили в таких условиях- не 
оправдание, тут вообще нет оправданий.
Да, я изменил в дальнейшем жизнь, хотя по-настоящему "жареный петух в жопу и не клюнул", и без того хватило 
разума понять, что надо много учиться, много работать и не ныть- в нашей жизни нытиков не любят.
То, что мне давалось легко, а именно учеба- было мне не дано, это было уделом людей служивых, тех, кто шел 
служить партии и стране. Но я очень много учился сам- не получается получить хороший диплом- чтож, я сам 
получу знания, пусть и без их диплома! 