Очень странная дружба у меня завязалась с Юркой Уваровым, а было нам тогда лет по 11 и 
продолжлось это лет до 13. Как только он меня видел возле дома, то предлагал "стыкнуться".
Отказываться было равносильно смерти. Мы обычно шли куда то типа строившейся тогда рядом 
с домом школы и там дрались "до крови". Появлялась кровь- все, халас. Так и злости какой 
то не было. Как и зрителей, впрочем.
Кто в нашем доме из малолеток входил в эти уличые банды я так и не узнал, особо то никто- 
там были свои ганстеры, в чужих нужды не было, мальчишки были наши самые обычные, так вроде, 
но вот в 1965 году в доме исчезло немало пацанов и больше я их никогда не видел.
Исчезали и потом, видимо, но я уже навсегда уехал из Орска, а посещал его только в отпуск 
или на каникулах.
Так однажды исчез наш общий с Толиком дружок и сосед Сашка Фабрицеев, по кличке Вшивый.
За что такую ему дали -не ведаю, но он на нее отзывался. Позднее Толян сказал мне, что 
он погиб в лагере- там слабым было не место, там им не выжить. А вот за что и про что туда 
угодил- не знаю, как впрочем и про его брата Сашку. Тот тоже однажды исчез и все- с концами.
Его убили по приезду из лагеря- старые лагерные счёты свели.
Но как только школа заканчивалась меня увозили на Рудник-подальше от дома, может быть и так.
К 1965 году все дома уже построили, весь район был заселен. Все окраины перевезли  в центр.
Я не был особым любителем драться, но был вынужден драться и часто- такая была жизнь. Но вот 
как то незаметно втянулся, потом занятия боксом и это дело мне стало с годами нравиться.
Хотя сам никогда не задирался, но в драки вступал легко.
Средина 60 годов, уже 6 и 7 классы. совсем большой. Да и двор в понятии двора уже появился -
всё вокруг застроили. 
К этому времени уже переболел  поджигами, на них больше и не смотрел. Как и все соседские 
пацаны.
К этому времени уже я подержал и голубя-одного, соорудил ему на балконе ящик, там он и жил.
Однажды голубь улетел, а я излечился и от этой проказы. Голубятня осталась и еще немало лет 
использовалась под разные нужды.
Раз в неделю я с мамой ходил к Радзевичам в погреб за продуктами- мешок картошки принести, 
банку помидоров, варенье- мама всего много делала. Зимой это было нормально- на санки все и 
все дела, а вот когда снега не было носили всё на плечах своих-а это километров пять как 
минимум пешком.   
Какая бы не была погода- в погребе было всегда плюс 2- всё там сохранялось отлично.
Мы и Олю с собою брали, тетя Дуся нас всегда в дом приглашала, так ведь родственники же- 
двоюродные сестры она с мамой. За чаем и говорили обо всем.
У нее, у т.Дуси, руки были поражены экземой-что только не делали-но ничего не помогало.
Там, где они жили-под горою- там была совсем сельская жизнь, хотя и это город.
В основном мы питались тем, что было в погребе, тем, что запасли - с рынка мясо лишь, молочное 
изредка. Родителям по -вредности давали молоко на заводе- но его никто не пил, оно было совсем 
плохое, порошковое, что ли. 
Еще им давали спецодежду-ботинки гавнодавы, рабочие ботинки, очень прочные, но на вид 
страшноватые. А вот самым клевые были фуфайки, то был писк моды- ходить в рабочей фуфайке. 
Но мне так и не довелось в ней пофорсить- маленьких размеров не было. Или разбирали по-блату.
Возле дома пацаны собирались у торца здания- с нашей стороны-там был спуск в подвал.
вот туда то как то так и повадились ходить все, там всегда стоял мат-перемат.
И меня мама отругала крепко-меня тоже было слышно отлично на четвертом этаже.
Подвал дома был всегда открыт, он и не запирался никогда-бомжей еще не был, там никто не жил.
Света в подвале тоже практически не было, вот и что там кому то делать?
Да и взрывать тогда дома не взрывали.
Но вот там то, у спуска в подвал мы пару лет и прокантовались, подростки нашего дома.
Разные они были, эти подростки-многие сгинули в лагерях, старшего из братанов Давыдовых 
убили мусора, мальчонка с третьего этажа нашего подьезда, Козлов, стал прокурором в Ангарске-
вон куда занесла его судьба, как и меня приблизительно.
Мы однажды едва не уехали туда- там строили огромный нефтекомбинат и набирали рабочих.
Вот родителям было и запотело туда поехать. Уже ведь собирались, но, что-то отказались-
думаю, что генетическая память о Сибири как месте ссылок, месте страшном удержала.
Когда я собрался в Иркутск мне мама так сказала:
-Ой, Серёжка! туда же раньше то ссылали, а ты сам едешь!
Но оставаться в Орске я не хотел, ехать особо было некуда-вот и поехал туда.
Как только теплело вся молодежь города ездила на пляж загорать и купаться. Так и пацаны тут 
были завсегда первые.
Это было реальное развлечение- пляж городской находился на Урале, ехать туда надо было трамваем 
минут сорок-пятьдесят, потом пешком идти 15 минут и ты попадал на речную отмель длиной 
в полкилометра.
Вот её то всю и усеивали лежащие и сидящие тела, хорошо, если в купальниках, но это не всегда, 
и в семейных трусах легко загорали- а где тогда было взять купальники то?
В летние дни народ там был всегда, а  воскресенье приезжали и те, кто работал, но кому не 
нужно было работать на саду.
Весь берег был усеян сидящими и лежащими телами. Частенечко можно было увидеть и карточную 
игру  блатарей-те выделялись тем, что тела их были все в партаках-наколках и всегда они, тела,  
были белые, не загорелые. 
Играли блатари всегда один на один, хотя сидело в круг их много, да и нас, мальцов, они приучали.
Играли в секу, в храп, в буру, в очко.
Играли жестко там и ножи нередко мелькали. Мы, мальцы, знали эти  игры, так было положено, во 
дворе учились  в них играть, а за взрослыми парнями наблюдали и болели. 
Круг, где играли блатари, все остальные обходили стороной. Разрешалось лишь мальцам смотреть, 
но я никогда туда не подходил, как понимал, что туда не стоит соваться.
Хватало того, что во дворе играли в карты- все те же игры блатарей, только ставки были очень маленькие
откуда деньгам было взяться? Но играли всерьез и только на деньги, пусть и маленькие.
На Пляже мы в основном купались, плавали, это было развлечение- надо было зайти повыше по течению
и по течению же спуститься вниз водой. Урал в этом месте протекал быстро, удовольствие длилось 
с полминуты. По-одиночке туда никто никогда не ездил, не было это принято. Только большой компанией.
Выпивали-это сколько хочешь, потом купались. И утопленники тоже были там нередки.
На пляже проводили по нескольку часов- обычно, до вечера, так как ехать то домой всем было не близко, 
он стоял за городом, этого городской пляж.
Но зато какие все возвращались домой довольные. Последние в сезоне купания были в начале сентября-
на пляже уже никого не было, только редкие одиночки сюда забредали иногда. Быстро окунались и уходили.
До следущего сезона.