И вот сейчас, почти полвека  после описанных событий, я вспоминаю как жил, каким был, какие люди меня окружали.
Я рассказал далеко не обо всех, многих и не помянул, но это еще впереди, быть может.
Главное было в ином- моя личность уже сформировалась, я стал таким, каким и остался на всю жизнь.
Так вот-каким же я стал? 
Я научился не искать себе друзей, покровителей, я мало кого воспринимал как друга. Старался всё подвергать сомнению.
"Себе на уме"-про таких говорят.
Конечно, я выделялся из серой массы, но это только прибавляло мне недоброжелателей. Я не лизоблюдничал  и не 
выказывал ни к кому особого уважения, за исключением тех людей, которых любил. Их было немного, а вот 
недоброжелателей хватало.
Понятно, что всё это моё положение только усугубляло. Да оно и так то было очень и очень не простым, а часто 
незавидным.
Не за горами было окончание школы, а куда с моими знаниями и отметками? Да никуда, по сути.
К этому времени пришелся и еще один эксперимент, совсем меня поставивший в загон- стали при приеме в ВУЗы учитывать 
средний школьный балл.
Потом это все отменят- но мне это уже все было без нужды- оно прокатилось по мне и исковеркало мне жизнь.
Но, в принципе- если я никогда уроки, то есть домашнее задание не делал, то на что рассчитывал?
Любил ли я учиться?
О, это смотря чему.
Точным наукам таки нет, а вот гуманитарным любил.
Но у нас все было связано с точными науками, окромя медицины, но о той я и думать не хотел, это точно было не моё.
Был в Орске пединститут, но идти туда учиться на учителя истории или литературы?
Б-р-р...
Но об этом я стал думать только тогда, когда уже школа заканчивалась.
Знаний она мне дала немного, да я и брать то их особо не желал...
Но пока время еще было-впереди были 9 и 10 классы.
к 9 классу мне удалась школьная карьера- меня перевели в класс "Б". Девятых было два класса. Но, если вспомнить, что 
я пришел в эту школу в класс  "Д",  в 5 Д, то очевидно стало, что многих ушли. В ПТУ, на заводы, куда то еще, полное 
среднее образование не было тогда обязательным.Из двухсот учеников 5х классов нас осталось человек 50 в 9х, как же 
не успех?
С другой стороны мои учителя недоброжелатели старательно сеяли во мне комплекс неполноценности. Не только во мне, 
Это было очень повсеместно, но как мог, ребенок еще, это понять?
А именно это и ответственно за успех или неудачи. Вот этого тогда в школе было девать некуда. Да, учителя наши 
многие были не просто слабые, им с детьми работать было противопоказано, но это же профессия его- а вот и диплом!
Вот они и ломали судьбы многих хороших ребят. 
Да они были просто несчастные мужики и тетки, волею случая попавшие в учителя и страсть как ненавидевшие детей и 
эту чёртову работу. Таких было, увы, немало.
Но что я всё о грустном то- пора и об ином.
В седьмом восьмом классах я сдружился  с двумя одноклассниками, с Пашкой Кондрашенко и Валеркой Дистряновым.
Пашкина мама работала тогда в прокуратуре- то был белая кость из нас, голодранцев, отца у него с братом не было, 
жил Пашка рядом со школой. Вот втроём то мы и проводили много времени вместе-у нас и занятия были "я тебя пну"
кто сможет нассать другому в карман и не засмеяться?
Дело не такое простое как кажется на первый взгляд. При любом удобном случае, если конечно мне не надо было на 
тренировку- мы старались как то сложиться на "порхвей", он был ёмкостью 0.7 литра, а стоил рубль и две копейки.
Так не только же после уроков- и в школе умудрялись распивать  его во время урока- отпросившись в туалет.
Автором всего этого дерьма был Пашка, как и много другого.Но учителя не сразу это догнали, сначала на меня валили, 
Валерка же был денщиком у Пашки.
Но к 9 классу разбрались что к чему и мама Пашкина была вынужлена его перевести в соседнюю школу. Валерку тоже куда-то 
отправили из школы. Куда то учиться на шофера.
Но мы то как дружили, так и вместе много времени проводили, хотя с тех пор гораздо меньше.
К этому же времени начали появляться песни Высоцкого, но у кого тогда были магнитофоны- тех можно было днем с огнем 
искать.
Во дворе ребята постарше, пришедшие с малолетки урки, или же парни играли на гитаре и пели блатные песни, там было много 
таких и тех, которые как раз исполнял Комар-Александр Спиридонов, хотя его и имя, ни кличка нам не была известна.
Но песни его звучалт широко тогда.
В доме я корешился с Толяном Слободским, мы ровесники, ходили вместе рыбачить на Урал, песни Высоцкого и "блат"
слушать ходили.
Жили то все кругом приблизительно одинаково- все мы были равны в бедности.
К этому времени в школе нас заставили носить костюмы и галстуки. И мне тоже купили- а как же?
А с туфлями вышла  проказа- к нам как-то завезли дорогие индийскте плетеные туфли -кожаные, просто сказка.
Стоили они ажно тридцать рублей- а обычные не стоили и десятки.
И вот мне купили их- я был счастли и горд как покоритель Эвереста. Стерлась с них подошва через несколько дней, 
потом мы узнали, что это были "похоронные туфли". 
Но кто в СССр тогда мог о таком преполагать? Что в Индии хоронят в 
особых новых туфлях, которые покойник носить не будет и подошву можно сделать из бумаги.
А вид то был у них отменный!
Дома все было как и прежде- папа был порядочным человеком, пока не нажирался. Ну, а потом-как всегда, до тех пор 
пока я однажды с ним справился в тяжелой драке. С тех пор -ФСЁ!
Нет, он пил, а как же, но дома нас не гонял. Как  то мама пришла домой, а он сидит и чертей гоняет. Вот как бывает.
Есть расхожее выражение, что мудрость приходит с возрастом, но  иногда приходит одна. 
Я бы сказал, что к нашим мужикам и тёткам мудрость не заходила даже, проходила мимо.
Брезговала нами, поди-ка.
И такого было везде много- народ был забит и замордован.
Нет, конечно был и театр,  и институт- и были люди с высшим образованием. Но интеллегент это не человек образованный, 
Интеллегент -это состояниек  души. Обшая культура.
Вот папа мой был интеллигент, хотя и был простой рабочий, но много знал, вплоть до этикета! А учителя  и инженеры 
наши были  конюхами- это воспитывается поколениями. Просто так не станешь интеллигентом.
Вот сейчас в Санкт-Петербурге я это наблюдаю снова. Образованных много- а интеллегентов мало. Выбили их дух.
В школе, а потом в армии и на производстве в нас усиленно воспитывали комплекс неполноценности.
Ты-никто, жалкая козявка. Все то партия и твои начальники.
Лучше всего лизоблюдничать, подхалимничать, "стучать", и все в этом духе. Это вселялось в нас намертво, это 
воспитывалось в нас везде.
Мало тех, кто мог этому противостоять. Им было труднее всего.
Везде и кругом люди с комплексом неполноценности- сам решение он в жизни не примет, пусть кто то отдаст команду.
Они  любили быть начальниками над кем то, но и над ними чтобы были начальники! И не иначе!
Всегда кто-то же виноват в том, что что-то пошло не так- и этого виновного надо отыскать и пригвоздить, наказать.
Так как виновник то тот, кто твой подчиненный- ну, не сам же ты, верно?
Вот отсюда и фраза о каком то неудачном дне- это тогда, когда виновника никак отыскать не получается- тогда день 
виноват! 
Кто-то же должен у тебя быть виноват - а кто? Тот, кто тебя слабее.
Ну, или муж, на худой конец, хотя и с ним не жизнь. С худым концом, разумеется.
Вот и нечему теперь удивляться, что все мы-просто покорное стадо, безмолвно идущее на гибель.
Годами в нас душили  желание свободы, ведь все тут просто рабы, пусть и не осознающие этого!
Все мы, пусть большинство, с огромным комплексом неполноценности. Спасибо партии родной и школным учителям- 
научили и воспитали.
Только когда понадобились бойцы-то найти их оказалось очень трудно- много было исполнителей, вот этих девать 
некуда, а самостоятельных людей найти стало очень трудно.
Человек самостоятельный и незвисимый тебе халву в виде панегириков уши класть не будет- с ними очень трудно, вот их и истребили, 
повывели начисто. Везде одни лизобюды.
Так ведь своего производство то не было- все же "казенное", ты сам тоже, хоть и, допустим, начальник, но не хозяин этому.
какую новую Россию мы пытаемся построить?  Это с рабами то?
Моисей недаром 40 лет водил еврев, вышедших из Египетского рабства по крошечной Синайской пустыне- чтобы вымерли рабы и ни  
один раб не смог прийти в Израиль.
А мы с рабами построим новую свободную Россию?
Здесь сейчас живут дети и внуки зеков и ВОХРы, иных нет.
Власть у потомков ВОХРы,  потомки зеков тоже стали большей частью рабами и желают попасть в ВОХРу.
Какая новая Россия?
С кем?