Весьма любопытно наблюдать как восстанавливает память события 60десятлетней давности, оценивая их новым, 
большим опытом.В  возрасте  все видится иначе- как то острее, что ли.
Мне было года 4, когда неожиданно начал заикаться. Причем сильно и сделать ничего не могли, да не могли 
понять откуда это и почему. Наконец мама нашла по совету какую то старушку, которая могла заговаривать 
заикание. Она меня и повела к ней. Старушка жила на ТЭЦ, это было не близко, но и сам город с небольшим 
населением был раскидан на большой территории.
Мы поехали на трамвае, потом дошли до этого "дома", я помню почему то всё- это само по себе заслуживает 
изучения.там стояли дома, представлявшие из себя по сути  улучшенные бараки, улучшенные до состояния 
"квартир".
Вот там и состоялось лечение. Старушка приняла нас, поговорила с мамой, осмотрела меня и сказала, что я 
был сильно чем то напуган.Она взяла небольшую алюминиевую сковороду, так- на пару яиц, разогрела ее на 
плите, вылила туда яйцо куриное.
Я был поставлен ею в угол на кухне, там всё и происходило действо это. яйцо поджарилось совсем немного:
чуть-чуть и она сняла сковороду  с огня, подошла ко мне. протянув руку  со сковородой над головой она 
держала ее, что то шепча. Совсем недолго, совсем немного.
-Вот и всё, все пройдёт у него, так она сказала  нам на прощанье.
Самое удивительное было  в том, что все прошло!
Я атеист, но мне доводилось соприкасаться с мало и трудно объяснимыми явлениями.
Вот это и было одно из них. Больше я никогда не заикался, все прошло без следа. Как и почему? Кто бы 
объяснил мне это самому.
Средина 50х- детский сад  круглосуткой, "Берлинчик" с поддатыми музыкантами, купание меня мамой в 
коридоре  в цинковой ванне, она купала меня там лет до 7, пожалуй. Да, в квартире была ванна и ванная 
комната, в которой стоял титан-топить его надо было, чтобы горячую воду получить. А дело в самом центре 
Орска- дом наш был САМЫМ центральным тогда, да и посейчас. Поэтому топили титан не часто, да и дрова то 
взять было не особо где. Держали их в подвале дома- там, в подвале были построены чуланы для каждой семьи. 
В них хранили картошку на зиму, бочки с капустой квашеной. огурцами, обязательно солили помидоры-куда 
же без помидоров? и прочее- а где взять еду?  В магазинах можно было купить разве хлеб, да водку.
Как то папа я  с руководителем оркестра Артуром Федоровичем пошли после репетиции к нам домой, в магазине 
они купили за 25руб-20коп. бутылку с сургучом-стоила водка тогда именно столько, а горлышко заливали 
сургучом.
Под сургучом была "кепочка"- наклеечка из прессованной бумаги, закрывавшая именно горло бутылки. Это 
позднее появились "кепочки" цинковые и сургучом перестали заливать горлышки бутылок.
Мамы дома не было, она работала во вторую смену. Словом, они пришли, с комфортом расположились, разлили, 
чокнулись и вздрогнули буквально- в бутылке была вода!
Умельцы были всегда у нас по этой части. Пошли в магазин и меня взяли, естественно, магазин был в нашем же 
доме, дом то центральный! Магазин почему то называли  "московский"- видимо, от  того, что стоял в самом 
центральном доме. Конечно, их поход был с нулевым результатом.
Потом папа не раз рассказывал эту историю.
Когда мы с мамой заходили в магазин, так-всегда что то надо же купить, хотя было в нём продуктов немного, 
то она всегда покупала мне стакан томатного сока. Считалось почему-то, что это надо было обязательно для 
того чтобы ребёнок был здоровым.А в детском саду давали перед едой по ложке рыбьего жира- гадость 
страшная  была, но приходилось пить- а куда ты денешься?
По настоящему за продуктами  каждая семья ходила не в магазин, а в свой подвал, а если он еще с погребом- 
то это сказка!
Вот чтобы он не был пустой горожане сажали картошку, имели кроме картофельных наделов огороды и сады. 
После работы как миленький не водку пить или детей из садика забирать, а поезжай ка ты, мил человек на 
свой город- его поливать надо, пропалывать, собирать с картофельных кустов  колорадских жуков.
И все это было довольно далеко от дома- мы же жили в городе, в Орске, а это был довольно большой город, 
с населением тысяч 400 человек, так что огороды и сады были за городом- а туда всех отвозили трамваи.
Вообще -трамвай явление тогда было особое- это был по настоящему народный транспорт. 
Но и садов с огородами рядом с трамваями тоже не было- до них надо было еще немало пройти пешком-так 
что все это отнимало очень много времени, а картофельные наделы, которые давали заводчанам, находились 
на дрогой стороне Урала-туда так просто не добраться.
Память сохраняет самые сильные впечатления, остальные куда то отбрасывает в самый дальний уголок, иначе 
и пользоваться памятью было  бы невозможно.
Но хорошо когда сохраняет.