Настоящая жизнь началась вот здесь, хотя это я понял только очень много лет спустя. Домов стояло 
в этом районе пока три, остальные построят потом, позже. В доме было 4 подьезда по 20 маленьких квартир
в каждом подьезде.
Сюда поселили  семьи заводчан с детьми, в каждом подьезде нас, детей, было человек по 20, а подростков от
10 до 15. То есть  в доме жили человек 60 как минимум подростков, не отягченных моральными кодексами 
строителей коммунизма, ибо о них в те годы еще и сама партия не ведала, просто еще не придумали.
Многие из нас были и остались шпаной, да и кем же еще нам было быть в городе, в котором кроме заводов с 
грязным и тяжелым трудом ничего иного не было? 
Перехали мы в средине сентября, новая школа, новые соседи, все вокруг незнакомцы. Походил после шклоды, 
когда было время в старый двор,  тут и ноябрь с его праздником и демонстрацией.
Старые кореша сблатовали меня всетречать у них,дескать ,отпросись с ночевкой к нам, а уж мы  то тут завертим.
был у мальчишек постарше доступ с бомбоубежищу, там то и отметим с винцом и прочим.А я еще не выпивал, 
что это за хрень толком не понимал- да и откуда? 
Хватало папы с его "концертами", от которых мы спасались на улице поздно вечерами, как и в старом доме, и 
тут все скоро прознались что это за ху.
Но так и быть- и я отпросился, сказал, что заночую в Борьки Беккера.
Гулянка выдалась знатная- а был я самым младшим, там были мальчишки и по 15-16  лет.А мне то 11.
Что было за вино не помню, что то типа Агдама. Старшие мальчишки привели и шалаву тех же лет, вот и развлекались 
с нею по очереди. Мы же, мелюзга, просто смотрели. 
Ночью мне стало плохо.Стало рвать, и рвоту было не остановить.Пришлось под утро отправляться домой, трамваи еще 
не ходили, на улице меня тоже сильно рвало.
Что было для меня сюрпризом, так это то,что родители не удивились и меня не ругали. Дала мне мама чаю-пришлось 
все рассказать про обман. Больше я во двор старого дома не ходил-как отрезало. Обживался среди новых 
друзей и приятелей.
К зиме то мы перезнакомились все, но  и тут было необычно- всю зиму мы, подростки, провели сидя в подьезде, 
каждый в своем, собирались на верхнем, пятом этаже, на этой площадке и во что то играли.
У нас на площадке каждого этажа было по 4 квартиры, на каждом этаже жили по 3-4 подростка.Но и девочки тоже, 
они тоже сидели с нами вечерами. Расходились спать по квартирам, благо идти было не очень далеко- шаг, или 
четыре, не больше, в половине одиннадцатого. Утром же в школу.
Но вот так в подбезде мы просидели только одну зиму- больше никогда там ни  дети, ни подростки не собирались-как отрезало.
Ходили в школу еще по утрам- школы были все односменные. Менялись книжками, ребята были разные, но в этом 
подьезде нас было много, как и в других. А вот по другим подьездам не ходили, как то сидели все в своём.
Днём же играли в имитацию хоккея на валенках беали с клюшками и учились бросать шайбу. попозже стали нам заливать 
площадку, а потом выстроили и сам корт под хоккей, но я уже вырос до размера восьмого класса и это уже было 
не интересно.
Для этого подросли иные спортсмены.
Ходил я на улицу немного- да и что делать было на пустыре-домов вокруг нашего еще практически не было.
Много времени проводил дома- в основном за чтением книг, у нас их было много, это спасибо папе, он подписывался  
на приключенческую литературу. Менялись с соседями, но многие оказалсь тяжелы на возврат, да и читали то 
совсем немногие.
Вот тогда папа и прозвал меня "запечным тараканом"- я часто сидел у батареи -грелся и читал книги, это было часами.
Майн Рид, Жюль Верн, мне уже и не вспомнить всех, читал я очень много, запоями.Но и книги для взрослых тоже - и 
они стали меня интересовать. 
Первым был Чарлз Диккенс, а потом и другие. Да, это была приключенческая литература для взрослых- часто сказки , 
типа "По тонкому льду" Брянцева,"Тарантул" не вспомню уже автора-это про героическую оборону Ленинграда.
Я взрослел и книги,которые читал, тоже появлялись иные. Для взрослых.
Но появилась иная проблема и интерес к ней- причем опасная- воровская романтика и поджиги с ножами.Это уже в начале 
1964 года, к весне. Стали мастерить поджиги, самодельные стрелялки, которые заряжались серой от спичек.А потом и ножи-
а как же без ножа, без финки то? Зеки их мастерли с красивыми наборными рукоятками.
Это была опасная воровская традиция и мне пришлось ею тоже переобеть в легкой форме.мастерил я поджиг себе сам, 
учился искать трубки, нужны были хорошие,что не так то просто. Хранил дома под ванной.
Там же хранил и финку,  однажды мама нашла ее и положила обратно, предваритель но обломав лезкие. но в остальном 
ничего--это и был урок мне- больше я с ножами не связывался.А вот с поджигами дело иное- любил стрелять из них, 
долго еще, поди с год, пока окончательно не переболел этой заразой.
Мне приходилось много оставаться с Олей, отводить ее в детсад, забирать оттуда-это часто была моя работа.
У всех была своя работа- так было принято тогда и никто из детей не возражал-это было нормой.
Но это было все недалеко от дома, практически рядом. кроме того ме положено было ходит в магазин-то за 
хлебом, то за чем пошлют, отказываться было не принято. Это же твоя работа.Сдачу, мелочь,родители оставляли, 
как плату нам- и это тоже так было принято тогда.
Как раз в это время и был построен большой продуктовый магазин со сплошной стеклянной витриной- его сразу же назвали 
"Аквариум".вот туда то и ходили, он располагался на пр.Ленина, но через дорогу, хотя и напртив нашего дома.
Купить там можно было мороженого хека, если повезет, колбасу докторскую по 2.20, конфеты, вермишель и спиртное.
Конечно-что то еще из обычного набора совестких продовольственных магазинов.
Через год построили дома по проспекту Ленина в первом ряду, наш дом стоял во второй линии, но и у домов, 
что стояли на самом проспекте двери подьездов выходили во двор, а не на проспект-так тогда было принято.
Как то стал появляться двор, незаметно, понемного, он он стал вырисовываться.
Учился по разному- по гуманитарным предметам лучше многих, если не всех, а вот по математике отставал, а так как
школу иногда прогуливал- ходил в кино, то весною, по окончании пятого класса меня и еще кого то оставили 
заниматься на лето. 
Но это было больше пугалкой, сходил я пару раз в начале июня на дополнительные занятия -вот и все.
наступало лето, надо было собираться на Рудник.