Жизнь проходит так, что её некогда рассматривать и анализировать, да по молодости и умения нет для этого. 
Каждый день  приносит свои заботы, оставляя прошедший в вечности почти навсегда. С каждодневными заботами 
бы справиться-  а мемуары и размышления о жизни это тогда, когда остается жизни  так мало, что получается 
время именно на это-на размышления и воспоминания.
Профессиональная работа в музыке закончилась для меня не начавшись, но мне,  семилетнему, от этого было  
только хорошо.
Впрочем, почти 60 лет спустя, я понимаю, что так оно к лучшему- в мою жизнь пришли книги, стихи, песни.
Музыкант из меня вышел бы посредственный- теперь я это понимаю, сильные стороны  моей личности были и есть 
иные.
Не удержала бы меня музыка, не захватила бы всего, всю мою душу- а только лишь так и можно добиться настоящего 
успеха.Не должно там остаться место ни для чего иного. 
В марте этого же 1959 году умер дедушка, Терентий Игнатьевич, мы всей семьей ездили хоронить его. Его в 
семье называли просто "Терёша", почти как и меня. Дед Терёша.
Это недалеко по железной дороге-вёрст 180, но поезд до Рудника не ходил, там сделали пересадку  и дождавшись 
теплушки поехали порожняком  на Рудник. Теплушка-это такой вагон для перевозки скота, людской он называется, 
там ставят печку в центре-вот и теплушка! Холодина в вагоне страшная была-зима в оренбуржье не шутка.
Туда  от основной ветки ходили пустые составы, оттуда везли груз- гипс для страны. Средина марта, довольно 
холодно, еще зима.А расстояние от Кандуровки до Рудника было 12 километров- это в тот раз мы ехали теплушкой, 
а очень часто ходили пешком эти 12 километров, неважно зима была или лето. вот так вот шлепали - тропинка 
между холмов и ничего больше- холмы, то есть невысокие горы- гольцы, на коих никогда ничего не росло, трава 
и та почти не росла.
Дедушка был молод -ему и было то 59 лет, инфаркт убил его. Вернулся  с фронта, это мне Лёва Аврух нашел в 
интернете. А он воевал фронтовым шофером, очень опасная работа, но все же, не в пехоте, иначе не выжил бы. 
Израненный и он работал на Руднике кем мог- обувь подшивал и латал, бахчи сторожил.
Но он был фронтовик настоящий и раненый, списанный по ранению в 1943 году. Уже не мог он воевать-списывали 
только полностью негодных, Как то однажды и меня взял с собой- 4 года мне было. Мы сторожили  бахчи. Прожили 
вместе несколько дней, я опИсал ему лежанку, а там лежал дробовик его, под  лежанкой, внутри ее.
Брал меня на охоту: "Смотри, Сережка, вон утка!", а сам целился. 
Я был там, на Руднике, не только летом- зимой тоже гостил у деда.
Как то раз, дело было зимой, дал он мне молоток и гнутые гвозди, выпрямляй, мол! Все тогда не выбрасывали и 
всего было мало, все стоило денег, коих взять было неоткуда. Дал молоток, посадил меня  в сенцах- и ушел, 
слышит, что я сижу колочу, стало быть, всё  в порядке! 
 А я их в пол и позабивал. Потом доставали. Я в эти годы не выговаривал букву Ш, а говорил ШТ, не шапка, а 
штапка. Как маму зовут-спрашивали- Штура уверенно отвечал я.
О дедушке у меня самые добрые слова, знал я его немного, но вот недавно мне рассказывала о нём т.Клава Субботина, 
мама Андрюхи Шеина.А сам Андрюшка где то в круизе- работает музыкантом, на пароходе- так или как то так. 
С этим местом,с Рудником, у меня в жизни связано очень много- я там пол-детства провел. Уже после смерти 
дедушки приезжал туда на все лето, жил у бабушки, Ольги Осиповны. Но о Руднике рассказ впереди.  
А тогда там еще многие жили из дедушкиных детей, позже они тоже уедут, кто куда, но недалеко- в строящиеся 
города Оренбургской области.
А  к этому времени в Орске жила мама с моим отцом, мамина сестра -вторая за нею, т.Маша , в замужестве Швалёва, 
с мужем, пятый в списке старшинства брат д.Лёша, двоюродная сестра мамы- т.Дуся Радзевич, в девичестве 
Винговатова-остальные жили на Руднике и неподалеку от него в Кандуровке,  в Оренбурге.
На Руднике тогда жило еще немало Гончаровых- Михаил Терентьевич, Александр Терентьевич, Валентина- самая младшая.
Да и дедушкиных братьев и сестер было рядом много-вот когда т.Клава Субботина была у нас летом 1995 года-тогда то 
она с моей помощью и составила дерево рода Гончаровых, очень большое-работы было много- мы и просидели с ней 
несколько дней.Теперь оно пригодится.
Но похоронили деда и мы уехали, всем было на работу- и мне тоже- меня ждал детский сад.
