Так потихоньку с перерывами мы и добрались до 1962 года, конечно, еще не раз будем возвращаться- не всё рассказано, 
но пока двинем дальше.
Летом этого года я, уже довольно большой, окончил третий класс и на лето меня определили в пионерлагерь .Лагерь  
завода Чкалова находился за городом, в довольно живописном по местным меркам месте- За Биофабрикой, так назывался  
отдаленный городской район, в излучине притока Урала небольшой речки Орь, давшей, как и положено всем притокам 
больших рек, название городу, да не одному, а сразу двум- еще и Оренбург сюда попал, но там Орь не протекала, 
просто Императрица перенесла город на 300 километров западнее.
То есть не сам город перенесла, а его название- город на Ори, Оренбург, а прежний назвали Орском- он же на Ори стоял.
Речка эта протекала  в этом месте у холмов, разливалась плесами, как раз там, где холмы оканчивались и стоял лагерёк.
Впечатление от лагеря у меня осталось скверное-все по команде, кормят дерьмом, скучно, пионервожатые и вся такая мура,   
тому же для всех я стал евреем-что явно меня поразило...
Словом, я ждал не дождался окончания сезона и более никогда в пионерлагерь не ездил.
Но и оставлять в городе одного меня родители не могли- вот и дали мне выбор- в пионерлагерь или на Рудник, жить у 
бабушки, но на все лето.Я и выбрал именно это все последующие  каникулы проводил на Руднике.
Но это я  в детстве пытался скрыть от посторонних свои еврейские корни, теперь совсем иначе. Столкнувшись с грозной 
жизнью понял, что это моим тетям и дядям все равно кто тут по нации, но остальным совсем не все равно. Антисемитизм 
тогда был очень сильный, евреев и за людей не считали. Но эти детские попытки убежать от самого себя никогда ни к чему 
хорошему не приводили. Да и привести не могли. Куда от самого себя убежишь?
Но- было то, что было, с тем и жили. Люди, понятное дело, разные, а я мальчишка, этого по-малолетству не понимал.
В школе и во дворе ко мне относились нормально, хотя всем было прекрасно известно кто мои родители, меня никогда не 
обзывали и не дразнили- и попыток не было. И в старом доме и в новом. Но это дети- взрослые порой вели себя иначе.
Это  только такие  как я могли услышать от родственников-"Жидовская морда!".
От родственников, Карл!
Словом,  с лета 1963 года я стал проводить каникулы, то есть всё лето на Руднике, он и стал для меня всем тогда.
Это был довольно большой посёлок, стоявший среди холмов, ровное место между двумя грядами холмов было километра три 
с половиной, а в длину он просто оканчивался  с одной стороны плотиной, а с другой последними домами.
Деревьев тут было немного, холмы и холмы, в одном их холмов был разрез -вот там то и добывали гипс, все в поселке и 
работали там. Взрывы там гремели постоянно, к ним просто привыкали. Перед взрывами выла сирена:отойди-рванёт!
Урал протекал от посёлка в 8-10 километрах, пешком далековато, но было несколько озер поближе, рядом с одним из них, 
Полковничьем дед сторожил бахчи и я там был с ним.
Став постарше я как то стал ходить туда пешком, с несколькими удочками- ловить  щучек и всякую мелочь. 
До него было 6 километров, сначала холмами, потом степью. Часа полтора хода в одну, а потом  в другую сторону. Но в 
ранние годы я ходил рыбачить на плотину- протекал у склонов холмов небольшой ручей, его перегородили отвала из карьера, 
благо отвалов было девать некуда -вот и получилась плотина. Точнее-запруда. Деревьев, конечно, и там не росло, ширина 
же запруженной части составляла около полукилометра, в длину плотина была с километр, словом- большее озеро.
Вот в нем то и водились караси. Я вставал до рассвета, брал удочки и отправлялся на плотину-как раз на ее насыпную 
часть, там было глубже и рыба ловилась там. Идти надо было километра три, но это мелочь.
К 10 утра я уже десятка два-три карасиков имел на кукане отправлялся домой, к дому бабушки, готовить их. 
Сам- кто же бы мне готовил?
Всему учился сам. А к вечеру, то есть после обеда, вновь отправлялся туда, за новой порцией карасиков.Ловил часов до 6 
вечера и шел домой-вот так сам себя кормил. Рыбачил двумя удочками,  на червя, с поплавком, маленькими крючками, да и 
караси были мелкие... 
Почти всегда один- мужиков такая добыча не прельщала, а сверстников как то не было. Или почти не было.
Но там я привык занимать себя сам. Научился быть самодостаточным, что очень важно для человека, с тех пор люди перестали 
быть для меня незаменимы, я не испытывал дефицита в общении-мне его было не надо.
Конечно, было много и всего прочего. Но вот так я жил на Руднике первое время. Обживался. 1963-1964 годы-мне 11 -12 лет.
Да, взрослые были мне еще нужны, но я учился обходиться без них.
