В эти же годы я заработал свои первые рубли, их было не много, но я их заработал сам. Вот как это случилось.
В одно из этих лет  на Руднике, а это была советская государственная организация, решили привлечь подростков 
Для прополки посадок- их какой то механизированный участок сажал, но понадобилось прополоть, а взрослых не было.
Кинули кличь среди подростков- вот так и я туда попал. Собирались мы на местном мехдворе, а оказалось, что 
подростков, желавших поработать за небольшие, но деньги на Руднике было очень много! Нас вывели на машинах 
бортовых, ясен пень, не автобусы же подавать, верно?
Машины уехали в поля, что начинались сразу же за большаком. Дали каждому рядок- и вперед- рвать руками траву, 
полоть и все дела, несложно!
Да, это было несложно, но чертовски неудобно идти буквой "зю" целый день, выдирая траву между рядков.
Да не дай бог пропустишь- проверяющие шли сзади. Мне казалось, что конца этой грядке не будет.
Посадки деревьев и впрямь были очень большими, по нескольку километров. А когда дошли до конца, то по другому 
ряду повернули обратно. И снова шли выдергивая траву, шли долго, но это же и есть работа.
Дали в обед пообедать тем, что взяли с собой и снова вперед!И  так до 4 часов дня- неполный рабочий день-подростки 
по 12-14 лет тут были одни.
После работы отвезли на мех. участок, и я ушел к бабуле.
С утра снова- все повтоилось также.
Проработал так я неделю. Не помню-закончились ли посадки или, что скорее всего, сам не выдержал.
Но заплатили как и обещали- по два рубли 50 копеек в день. За семичасовой рабочий день в поле, а это совсем 
не игрушки-нам заплатили по 35 копеек в час. Каждая копейка моим потом была облита.
Получил я на руки что то рублей 12... Налоги же вычли.
Но всё равно-это были первые мои заработанные деньги.
Правда, Ольга Осиповна сразу же попыталсь их прибрать в свои руки- вот и вышел конфликт. Пришлось вмешаться 
младшей дочери, Валентине Терентьевне. Свой нелегкий заработок я сумел сохранить.
Пусть он был совсем небольшим, не суть.
С напарником, с Колькой, с которым подружился на Руднике, мы  с ним и отработали вместе, мы как то 
прогуляли эти наши деньги. 
Этот наш труд стоил немного, а цены в магазине были совсем наоборот-очень даже ничего себе.
Я снова занимался рыбалкой- дело не в том, что иного ремесла там не было- но и это освоить было не просто, 
надо было чем то себя кормить. Вот и рыбачил.
Был у меня велосипед, я мог ездить и на Урал,  и на озера. Но, главное, дядя Миша, крестный  меня брал с 
собой на рыбалку.
Он заезжал за мной после 6 вечера, удочки мои были готовы, червей две банки я накопал, эти черви были особые, 
не земляные выползки, а навозные здоровые полноценные черви. Копать их я ходил на навозные кучи с вилами.
Три донные удочки были у каждого и одна маленькая поплавочная-когда наживку половить, когда еще что-то.
Кроме того мы брали перемет, один, но к нему круг. Перемет, по здешнему перетяг-представлял из себя 
динный шнур и большими крючками на поводках, крючки были так привязаны, чтобы не могли соприкасаться.
На них насаживалась наживка, здесь это были живые пескари, которых мы сначала ловили кругом.
Длина перетяга была метров 40-50, довольно длинный и ставить, да и особенно снимать, а потом укладывать 
было  совсем не просто и опасно, особенно в воде. 
Брали кусок хлеба с собой-вот и всё. Иногда рыбачили еще и на бредень, но так как мелких мест, чтобы брести с этой 
сеткой было немного, то рыбачили на него редко. Но бывало так, что и с им ездили, и по Уралу, да и 
на плотине натаскивали по ведру карасей.
Словом- я садился сзади на дядин мотоцикл, удочки приторачивали к нему, а они были длинные и тяжелые, всего же их
штук восемь-совсем немало и мы уезжали. Ехали сначала на перекаты, на отмели-ловить пескарей для перемета.
Ловил их я - дело то как раз для подростка, занимало оно времени совсем немного.
Я заходил в воду по колено, предварительно опустив круг, мутил воду ногой, словом- песок пальцами шевелил немного 
и затихал. Пескари на поднявшуюся муть понемного собирались и тыкались в пальцы ног- забавное чувство. Поднимаешь 
круг  рывком, быстро- там их несколько штук. Идешь на берег, в битончик их опускаешь и снова-пока не будет достаточно, 
то есть штук с полсотни, а по виду целый битончик, до предела.
Потом мы ехали ставить перемёт- дело это было не простое. 
Дядя знал затоны на Урале, а ставить его надо было на затоне, перегораживать Урал нельзя, да и ничего не поймаешь. 
Ставился перемёт вдоль берега, в неглубокой тоне, привязывали сначала один конец к чему в воде, к колу, а второй 
вели в воду по грудь, а когда и вплавь вдоль камышей и понемногу освобождали крючки.
Там привязывали тоже второй конец, а потом с битончиком в руках снова проходили и насаживали 
пескарей на эти большие крючки. Насаживать пескаря надо осторожно через ноздри, тогда он свободно плавает. 
Часик-полтора уходило на это. Лодки не было-где ее хранить то? Или на чем возить с собой? Да и места все 
время разные были. Потом мы ехали, а уже солнце садилось, на саму рыбалку. Это были тоже такие тони, глубокие, 
но неширокие места, куда крупная рыба могла зайти за мелочью.
Располагались друг от друга недалеко, но и не вместе, метрах в 15-20, разматывали удочки и 
приступали к рыбалке.
Донная удочка  представляет из себя длинное удилище, их нарезали из лозы, из тальника по-местному, 
ошкуривали, сушили.
Леска шла на неё 0.4 мм. Крупнее была хуже, более тонкая  могла не выдержать. Крючок тоже был большой, 
привязывался особым узлом удавкой, но не обычной удавкой. Поплавок не требовался- к чему он, рыбалка 
ночная, да и рыба брала так, что удочка вмиг сгибалась до воды, а заснешь- так может рыба  и удочку утянуть.
Целью, как правило, были сомята, ну -уж какие попадутся. Попадались разные, и не только сомята- 
сазаны, голавли, жерехи, лещи. На лещей особенно ездили специально в начале августа, тогда то они шли хорошо.    
Грузило представляло собой кусочек свинца, недалеко от него крючок- насаживались черви проколом поперек 
себя раза три -четыре, чтобы шевелился.  На один раз насаживалось три- четыре червя, так, что получался 
клубок, шевелящийся клубок из червей.
Места эти были глубокие, удочки длиной метров 5-6, и всё равно они были тяжелые, вот, бывало, намахаешься 
то к утру.
Так ставились три удочки и сидишь молчком тихо, обязательно надо соблюдать строгую тишину- крупная рыба 
осторожна. Это мелочи в палец все равно.
Наживка наша была на глубине метров в 4-5, ставишь так удочки снаряженные и караулишь. Мелочь всяческая 
начинет обьедать червей, а что тут сделаешь? 
Вот так удочка дрожит потихошьку- стало быть, мелочь обьедает. Как перестанет дрожать-значит 
обьела крючок. Вынимай удочку и снова насаживай червей. Вот почему копали их много, бывало каждому до  
килограмма.
Ерши, плотвички, мелюзга разная, что величиной с крючок -они никогда не попадали на донные удочки.
Да и нужды в них не было.
Вот так сидишь и свои три удочки переодически снаряжаешь- а уже темно, у меня часов не было-откуда часам то? 
Но это ночь, темнота, тишина.
Сидишь глаза в воду тараща... и вдруг вот оно-удочка согнулась, тонкий конец ее ушел в воду- стало быть, это сазан 
или голавль- тащи его сразу. Другие рыбы брали наживку иначе-лещ очень осторожно, как будто это ёршик 
червя снимает с крючка- того надо дождаться когда он возьмёт в рот весь крючок и подсечь. 
Потом поднять на поверхность воды чтобы воздуха глотнул и он как лопата потянется спокойно к берегу.
А там подсак подводишь под него и вынимаешь.
Сомят и сазанов иначе -их сразу к берегу ведешь, и стараешься подсак подвести под рыбу.
Особых эксцессов не было никогда с ними. Шумно в это время, рыба уходит, потом с полчаса надо ждать, чтобы 
всё успокоилось. 
Так незаметно уже и рассвет. На рассвете рыба снова начинает брать лучше, ты и ночь то не спал, а утром спать 
нельзя тем более.
Но всему бывает конец и вот уже часов 10 утра- мы заканчивали. Снова сходились, собирали удочки  садились на 
мотоцикл и ехали снимать перемёт.
Ставить его не просто, а снимать и того тяжелее.
Всё тоже самое, но надо тихо, осторожно снять попавшуюся рыбу, а то она может бед натворить. По грудь  
воде и с каким то мешком под рыбу и еще с подсаком- тут тоже нужен подсак, рыба иногда цепляется не ртом, а 
кожей, жабрами, напугаешь ее -она рванет и все- нет ее.
Потом надо было собрать перемёт, а, если рыбачили бреднем, то и бредень, сложить крючки чтобы не запутался.
Возращались мы домой уже к полудню. Какой уже сон, когда скоро вечер?
Но зато были довольные.
Улов был разный всегда, но так, чтобы было совсем пусто не было. В плохой день сомят то всё равно несколько 
штук попадало.
Вот этим и питались до следущей рыбалки.
Были еще и другие снасти, по местному -морды, мерЕжи пр науке,  это такие плетеные из лозы уловки, рыба туда 
за наживкой заходила, а назад уже не выйти.Но ими рыбачили редко- это больше карасей  ловить, линьков, есть 
такая донная рыба, но крупная рыба туда не идёт.
Вот так и шли мои рыбачии университеты.
Дядя Саша привлекал косить- ему надо было на корову сена, на коз, косить было тяжело, очень дело это 
трудоемкое, но куда деваться- надо, так работал. 
Таким было оно, мое детство и становление на Руднике.
