Дядья  мои были не шахтёры, шахты не было, но они были горняки, разрез тот был открытый.
Будучи взрывниками  и имея доступ  ко взрывчатке, ею был аммонал и мешки из под него были в поселке обыденными, 
никто из них никогда не ловил рыбу взрывами- не было такого и даже разговоров о том не было. 
Но рыболовами были не все, ох, далеко не все-дяде Саше это было фиолетово, также и как Николаю Шевцову-по барабану.
Страстными рыбаками были д.Миша и д.Лёша, но настоящим спецом был крестный. 
Она и на удочку то на настоящую рыбалка не проста, а уж снасти-дело совсем особое. Всего этого было много, 
оно занимало место, а сколько времени- не передать! Все снасти надо держать в безопасном месте, снаряженными, 
а это браконьерские инструменты, но и их надо сначала иметь. Иначе будешь  карасиков в плотине ловить- как я первые годы.
И еще разбирать, сушить, правильно наматывать-они же опасные!
Это совсем не то,  как папа и дядя Лёша ловили мелочь на поплавочную удочку с тонкой леской и маленьким крючком.
Потом в Орске иногда с папой мы ездили на Урал или еще куда, но это были как раз рыбалки в духе Володи Гугина- выпил 
и отлично. Я не выпивал по малолетству, а взрослым сам господь велел. Правда и улов был соответствующий. Однажды на 
Кумачке я увидел, что в месте, где мы табор разбили снуют раки в воде. Быстренько я рыбёху привязал к леске, и в воду 
ее, раки стали к ней цепляться- я надергал с полведра. Ловил, вернее, хватал их прямо рукою. Рыбы не поймали, но раков 
дома поели.
Кумачка необычная речка, правильно по карте она Кумак, протекает в степи, в казахской степи, ширина ее метров десять 
от силы, но иногда разливается плёсами, вот там то и ловили. А вообще то она ручей по настоящему, но вот ездили туда 
мелочь всякую наловить- красноперок, голавчиков, карасиков, линьков, все они были в ладошку размером, чистить 
намаешься.То есть мелкая прудовая рыба, а не крупная речная больших рек.
Дома и д.Саши и бабушки стояли как раз там, где заканчивались холмы, да и поселок, у подножия этих самых холмов.
Иногда я  от скуки поднимался туда и уходил побродить.Гряда холмов, а ее сменял распадок, потом снова гряда холмов, 
но до той, следующей гряды, было далеко, но в распадке  зеленели оазисы- вот там росли ягоды, правда и змею можно было 
встретить.
Оазисы были небольшие, круговая площадка  метров в десять-пятнадцать в диаметре. Деревья росли там трава, ягоды. 
Обычно это была клубника или земляника. А до горизонта ничего кроме холмов- вокруг одни холмы. Улица в поселке, 
где мы жили так и называлась-Подгорная.
До средины там жили славяне, а вот со второй половины казахи. Помню как казашки в длинных цветных халатах кликали 
детей- "Кельманда!" То есть- подойди ко мне.
Я с теми мальчишками корешился пока был совсем маленький. Дом деда стоял последним- дальше шла казахская часть улицы, 
которую называли аул.А став постарше уже их не видел, да и не ходил к ним. Сам по себе был-самодостаточен. 
Дома казахские были похожи на славянские, но внутри было иначе, да и быт их был иной. У них две половины мужская и женская.
А когда приглашали на что-то, типа праздника-то все садились на пол, на ковер. Ели мясо руками, а вот чай пили из 
пиал, взрослые пили и водку- не смотри, что казахи, но кто именно пил-сами ли казахи или славянские их гости не помню.
У них не было сенцев, как в русских избах-как заходишь-то сразу большое пустое помещение. Вот это и есть гостиная. Или зал.
Вокруг поселка были холмы и только они, глаз порой уставал от цвета беж или серого.
Конечно, все держали скотину- коров, баранов, коз, кур, были пастухи, как то пасли по очереди, но потом пас уже профессионал.
Утром выводили животных, а стало шло мимо домов по улице, вечером их встречали.
Удивительно, но животные сами знали свои дома и стайки и шли сами. Вот только бараны- тех приходилось иногда хозяевам забирать. 
При деде были и  у них корова и козы, а бабушка уже не держала- ей одной было не справиться.
Но в полдень пастух пригонял коров  на водопой к плотине, и хозяйки с ведрами тоже спешили- коров надобно было подоить, их 
вымя были полны молока.
А потом домой эти десять литров молока надо отнести. Вообще  держать корову-забот немало. Встань пораньше- корову надобно 
подоить утром, потом в обед и вечером- три раза корову доят. Молоко держать в жаре негде-а это очень жаркие летом места, 
практически Казахстан, да они и были им прежде. Молоко надобно переработать через сепаратор, он разделяет его на сливки и обрат.
Сливки в еду- обрат телятам.
В крестьянском дворе забот много- это у городе отработал и гуляй, Вася. Там надо со скотиною управляться, летом надобно 
заготавливать  им на зиму еду- сено и арбузы, если есть возможность то и зерно. Сена надо много, но одного сена мало 
корове, их и подкармливали раз в день арбузами- то есть надо и арбузов запасти. А, если у тебя лошадь-то надобно зерно-ячмень 
иметь. Покосы были далеко- у Урала. Их делили очень строго и просто так делянки косить не давали-сначала поработай-ка!
Мы работали  и я тоже- вырубали посадки, которые заросли. Пару дней с утра до вечерами махали топорами с Николаем.
Вот потом тебе отводили покосную деляну- коси, собирай, потом вывози. Все это, хотя и немного и я прошел- и вполне 
понимаю тех, кто уехал оттуда в Гай и Ясный.
Косить очень тяжело, очень. Вот и не  рыбачили дядья мои-некогда им было. У них было ХОЗЯЙСТВО крестьянское, а вот д.Миша, 
крестный, жил в доме казенном и такого хозяйства не имел. Вот и рыбачил вместо того, чтобы косить и прочее заготовки делать.