В то время на Руднике проживало еще немало Гончаровых, да и Винговатовы тоже жили.
Вот эти люди-Гончаровы, Винговатовы потом, отдельно.
Бабушка Ольга Осиповна, после смерти деда она продала тот большой дедовский дом, а купила маленький, 
неподалеку. С огородом, колодец там был, какие то постройки хозяйственные. Вот там с я и проживал , 
его нам на двоих вполне хватало.
Третий ребенок в семье деда- Александр Терентьевич, вот это был настоящий мужик- такой, какими их 
описывают. Дом его стоял напротив дедовского дома, то есть десять шагов. Жил он с женою Клавдией 
Яковлевной, она была из местных-Горохова, Была у ее девочка от прежнего брака-Тоня, и еще двоих девочек 
она дяде Саше родила-Надю и Любу. 
Это мои кузины: Надя 1957г.р.. вышла замуж, и стала Акулова, удочерила девочку, уехала с мужем в Красноярск, 
она как то заезжала к нам в Иркутск. Потом развелась, вернулась на Рудник, потом переехала в станицу Озёрная, 
а умерла от рака лет 7-8 тому назад.
Я о ней ничего и не знаю больше.
Люба Сердюкова. 1959 г.р. тоже уехала и жила в Красноярске, там, возможно и живет. Я был у нее в 1982 году, 
но что теперь с нею не ведаю.
Дядя Саша умер давно, а вот т.Клава может быть, и жива еще, но ей под 90 лет уже.
Жили там еще мой крестный отец- дядя Миша, четвертый ребенок в семье деда.Я его называл просто крёстный. 
У него была жена, Раиса Фёдоровна, и девочка Ира,  моложе меня немного она.
Они жили в казенном доме, но туалет там был на улице. Водопровода не было-как  то так. Потом у них, много лет 
спустя родилась еще девочка- Наташа, она сейчас живет в Гае, Кабанова  она. Кто то у нее есть из детей, она 
замужем,  вот жду от нее рассказа, если расскажет. 
А Ира их уехала в Красноярск и что там с нею-не ведаю. Да и когда был жив крестный- не говорили они о ней. 
А крестный  умер в 2001 году-инфаркт. Но Не уверен, что Наталья что либо напишет,  если не ошибаюсь, это у 
нее ребенок умер в 12 лет, давно это было.
Наташе сейчас под сорок лет.
Еще на Руднике жила  Валентина, младшая дочь деда, она то ли с 1940, то ли с 1941 года,- ее почему то то молодили, 
то старили, год как то гулял. Она была замужем за Николаем Шевцовым. Вот  у них там было двое  детей-   Сашка и 
Толик, потом еще и Ромка родился. Уже в Ясном. Сашка 1963 г.р., Толик 1967  г.р., Ромка не помню какого года, но много 
младше меня, и младше тебя. Хотя доводится тебе двоюродным дядей, ты его должен помнить. Они тогда вчетвером жили 
в купленной избе, Валентина работала в школе, она окончила орский пединститут. Все дяди, да и не только они- там все 
работали в карьере-Николай был бульдозеристом, Михаил сначала взрывником, потом электриком, дядя Саша тоже электриком, 
вроде. Обычные рабочие парни. Потом Д.Миша с семьей и Шевцовы уехали, Гончаровы в Гай, Шевцовы в Ясный-там 
организовывали комбинаты, ГОКи -горнообогатительные комбинаты, и приглашали опытных рабочих-вот они и уехали. 
А в 2005 году в пос.Дубенский, то есть на Руднике построили завод, из гтпса делать строй материалы.
То есть поселок не умер, а развивается.



Николай работал в Гоке  -вот забыл как назывался тот минерал, а д.Миша в Гае тоже  в ГОке, но тот урановый был.Там от урана много было напастей.
Но тогда, в начале 60х все они жили там,  и я тоже там лето проводил. вот там то и научился рыбачить.За это низкий поклон Д.Мише, крестному,это его заслуга.он был рыбак настоящий, не забавный. как ныне, как гугин Володя- водку пить на рыбалке. тот меня научил многими снастями рыбачить-  не только донными беспоплавочными удочками на крупную рыбу, но и виршами,или мережами, их там называли МОРДы, переметами. там их называли перетяги, сетями и бреднями, кругами, ..Д.Мише нужно было кормить семью-вот он после работы брал меня и отправлялись мы на Урал..У него был мотоцикл, вот на  нем и ездили.. Часто рыбачили ночью-  с позднего вечера до утра-ловили лещей, судаков, голавлей.щук...сомов.На удочку но это были удочки на крупную рыбу, несколько иные..Длинные удилища, толстая леска, крупные крючки и другая наживка- либо горсть червей, либо что то еще.
.Всякой  мелочью  в ладошку  крестный брезговал это был настоящий рыбак....многому он меня научил., но,конечно, рыбачили мы не каждый день, раз или два в неделю.Крестный появлялся и говорил,чтобы я накопал червей- я и копал.Их надо было очень много- навозных выползков, крупных, или  же иных-белых, то были чьи то личинки..
Червей я копал на навозных кучах- вилами, и время это отнимало немало.где о с полкило ему, да и себя столько же.Две большие банки получались. потом ехали  к броду ловить наживку на перемёт, это кругами.обычно это были пескари. их потом насаживали на крючки,перемета, но сначала надо было сам перемёт протянуть.Его протягивали вдоль берега в заводи,  с лодки. потом насаживали через нос на крючок пескаря.крючки  располагались через метр, было их штук 30-40. крупные, да и рыба то ожидалась не мелкая.