Росточка папа был небольшого-да воли  и мужества в нем было столько, что девать некуда. Сильнее и мужественнее человека я не видел, 
а я повидал немало. Видимо, там выживали только такие.
Вот это и сейчас для меня загадка- КАК? как сумел, как смог и потом выжить там, где, казалось, уже всё.
Не знаю-  я в тут просто никто. 
1952ой, когда я родился- был последним из признанных официально ПОСЛЕВОЕННЫМИ. Потом уже иное.
Работали родители на орском нефтеперерабатывающем комбинате имени Чкалова. Оператарами установок-что это была за работа в  чём она 
заключалась- точно не скажу, но была она связана с рисками для здоровья, большими рисками. А также была очень вредной-  работали 
родители  в 3 смены, каждая по 8 часов. Сутки делим на 3 смены-и получим эти вот 8 часов. Так как рабочий цикл был безперерывный, 
то вот так они и работали-Две смены с утра, потом две с с  четырёх часов, потом две в ночь, потом двое суток выходной. Но смены 
никогда не совпадали- вот и я рос то с кем то одним, то ни с кем. Вот так и было почти всегда. 
Детский сад-меня из него не забирали когда оба родителя были в ночь, я висел на воротах высматривая маму. На следующий день. А 
оставался в ночной группе- тоскливое занятие. Оставалось нас с ночным воспитателем, а   сначала с вечерним, всего несколько человек
в садике, но так было принято- у многих не было  тех с кем можно оставить маленьких детей-вот и был садик круглосуточный.
После  полутора суток пребывания в нем так был он отвратен- до сих пор помню.
Другое дело   это то, что оставалось родителям кроме завода- у отца была музыка.  И, конечно оркестр, отец был музыкант настоящий-
духовик, он играл на самом сложно инструменте- на трубе, она почти не регулируется пальцами-только губы и лёгкие. Очень сложно. 
Учиться этому делу надо очень долго, и не у всех получится...
Но отец репетировал очень много и играл он и впрямь здорово. А в нашем рабочем городе не было иных оркестров и иной работы музыканту, 
как самодеятельный оркестр. Вот они и собирались по вечерам, когда не на работе был кто то, оркестр то все равно был-кто то подходил. 
Репетировали, ходили на "жмура", то есть хоронить кого то- это был дополнительный заработок. Ну и  по праздникам выступать на главном 
месте города- вот это и был городской оркестр. Играли на местной демонстрации-они же были в каждом городе. Что то им, видимо, подкидывали. 
Немного, естественно.
Заработок советских людей тогда был небольшой, но им платили хорошо-по советским меркам- отца оклад был 140 рублей и пенсия 132, а у 
мамы 160 рублей-она была старший оператор, хотя пенсия та же. Их, правда,  провожали на пенсию рано- женщин в 45 лет, мужчин в 50- 
вредность. Приезжал домой с каким то подарком  их начальник смены, вручал в день рождения  и все-  живи дальше  как знаешь. А что 45 лет- 
молодой  же  человек. Мама работала потом уборщицей у общаге. Папа нашел работу оператора газовой установки на кондитерской фабрике- 
там и проработал до смерти. И почти до смерти работал и играл.
Сестра младшая моя, Оля, часто была на моем попечении- когда не  с кем было ее оставить- я ее и в детский сад отводил и забирал оттуда- 
впрочем, так жили многие.
А вот в 81 году она приехала  к нам в Иркутск, я ее устроил сначала методистом по физкультуре на предприятие какое то то, в общаге место 
ей дали- она к тому времени была с высшим образованием- учитель русского языка и литературы. Потом, вскорости решила пойти работать в 
мусарню-что то надо было делать- сдала документы, отучилась в Перми полгода истала инспектором по малолеткам.
Отправили ее работать на БАМ, он же был рядом, на станцию Небель. Вот там то и случилась ее любовь на всю жизнь. Грустная эта история- я 
видел этого парня, они прощались навсегда  у нас, Шура была в Москве на ФПК, была зима 1984 года. Родители жили одни и написали, видимо, 
Оле, что они уже больны, чтобы она возвратилась. Они прожили вдвоём года три так. А еще и мама к нам приезжала- отец один оставался. Видимо,
он начал заболевать тогда. Вот Оля и возвратилась-по семейным обстоятельствам. В мусарне она разочаровалась навсегда. Была она лейтенантом 
милиции, ей и следующее звание пришло-но она ушла.              
Это было нелегко- но ее отпустили- разаттестовали. Помогать родителям. Отец был болен, хотя сгорел он быстро-за полгода. Рак печени-канцер 
ливер.  Это было уже лето 1984 года. Июль месяц.
