Ежели однажды  жителей окраин города переселить в центр, то они не станут культурными и 
образованными- это центр станет менее безопасным местом для жизни.
Вот так и случилось в Орске, когда на Комсомольскую площадь города переселили с окраин 
тысячи семейств.
И наш дом,впрочем, как и другие состоял из них-вчерашних жителей бараков и коммуналок.
Подрастало послевоенное племя -вот оттого то и было так много ребятни в доме.
Если взрослые делят что кому-власть и подчинённость-то подросткам это было исключительно 
необходимо.А подростки эти привыкли к тому, чтобы кто то из взрослых ими не управлял, 
они сами могли все поделить так, как это казалось им правильным. 
Вот так Орск в средине 60х захлестнула подростковая преступность- ее выкорчёвывали трудно, 
но старательно. Все районы города были поделены уличными бандами малолетних преступников, 
которых никто тогда преступниками и не считал.
Заходить на чужую территорию было весьма рискованно-то,что у всез встреченных подростков 
отнимали имевшуюся у них мелочь или какие-либо ценности было само собой разумеещимся делом.
Нельзя было возражать и протестовать.
Малолетние короли улиц держали в страхе не только подростков, но и вполне себе взрослых.
Проблема стала весьма серьезной и  на неё обратили внимание в центре- была дана команда на 
посадки и потихоньку малолетних главарей преступного мира Орска стали закрывать в 
исправительные учреждения- хотя кого там можно было исправить?
Это касалось не только улиц- под насилием были и школы-туда это тоже пришло и не только в 
части устрашения подростков- так и взрослые подвергались насилию.
Шпана носила ножи и на занятия и нередко приехжали сотрудники милиции в школу по вызовам- 
кого то где-то подкололи. 
За грабёж детей  этих малолетных бандитов отправляли в "малолетки" на стандартный срок- 
три года.
за мелочь по сути- за несколко копеек, отнятых у ребенка, но это было правильно, так 
как и больше то у них не было и быть не могло, а если бы и были, то и те были бы отняты.
За угрозы применением оружия, а ими были ножи, срока давали куда больше. Но ножи  нередкт 
пускались в ход, и нередко мы видели скорые помощи у школ.
Грабеж на улицах Орска стал обыденным явлением и это удалось переломить только к началу 
70х годов, когда отправили за решетки сотни самых отъявленных малолетних гангстеров 
рабочего города.
Когда нас переселили в район Комсомольской площади, то она была еще местом необжитым, 
то через годвсе и везде здесь контролировалось бандами малолетних преступников.
Банды эти функционировали по месту своего жительства. В нашем доме главарей преступного 
малолетнего мира не было, хотя малолетних преступников было в избытке.
Они подрастали и "присаживались", как  тогда говорили.
Статей, по которым они уходили  на малолетки, было несколько- самая распространенная- 
рупь сорок пять, 145 статья-грабеж. Это и  мелочь у детей, но и взрослых грабили с размахом- 
зачем ворвать, когда отнять легче? С женщин срывали шапки и это тоже было очень и 
очень распространенно.
По этим статьям давали первоходам по трехе, три года в малолетке, они возвращались 
ненадолго и уходили навсегда вскоре снова.
Поножовщина- тут дело было серьезнее и срока давали за применение ножа гораздо больше.
Изнасилования- 117 статья и этого тоже было предостаточно. Если жертвы оказывались живы- 
то насильники получали от  трех до десяти лет. 
Но  далеко не всегда девчонки и молодые женщины выживали-а малолетками то все равно больше 
десятки дать было нельзя.
Иных преступлений почти и не было, но эти захлестнули город. Особенно тяжелая обстановка 
складывалась в центре- ибо туда переселили окраины.
Подобных гавриков и в нашем доме девать было некуда и они вскоре тоже поехали по этапам. 
Первым  отправился летом 1964 года Тоя, 16 летний подросток из третьего подьезда. Вообще 
то он был Толя, но картавил и букву "Л" не выговаривал. Больше я его никогда не видел. 
Следом за ним с третьего подьезда немецкий мальчик, не помню его ни имени,  клички, ни 
фамилии.Он вернулся  через несколько лет, но следом пришли и сказали, что он опушенный 
и на этом с ним было всё.Таким места не было и на воле.
А потом посыпались посадки массово. Поехал даже младший брат  моего приятеля Тольки Слободскова
с кличкой Сопливый.Это было печально, эту семью я знал очень хорошо, их было трое братьев, 
старший стал директором школы, Виктор, серьезный парень и с нами он не связывался. 
Со средним, с Толькой я очень дружил, много событий прошло у меня с ним, много чего чего 
нас связывало.
Но никак не мог подумать, что отпрваится самый младший-Сашка. Но мало того- после того, 
как Сопливый откинулся его прибили кирпичем по голове насмерть в родном подьезде, в 
двух шагах от квартиры.
Но это было уже после моего отьезда из Орска. В этот год и я получил удар складешком под 
сердце от соседнего отморозка, жившего в нашем подьезде, старшего из братьев Митрофановых, 
Анатолия.
О чём то мы заспорили на улице, он достал нож и ударил меня в грудь.
Сначала то никто ничего не понял, потом я почувствовал боль, пошел домой, а дело было то ли 
зимой, то ли поздней осенью- одет был плотно, вот нож и застрял в одежде и в диафрагме. 
Мама отвезла меня в травматологию, там и оказали мне помощь, но надо было назвать автора. 
Я пожалел   идиота, сосед, всё же, сказал, что не знаю.
Шрам под сердцем так и остался на память об Орске и этих годах. 
Но самый авторитетный бандит подрастал в соседнем доме и он уже тогда "держал"  всю 
Комсомольскую площадь.
"Погоняло" ему было Колос, от фамилии Колосович.
Как то я отвалтузил какого то недоросля из больших шалопаев, тот ему пожаловался-они пришли меня 
наказывать всей огромной толпой. 
Я был дома один, на стук в двери открыл дверь и увидел забитый толпой  незнакомых подростков 
наш подьезд. Стоявший первым крупный парень спросил меня- Я ли Серый?
Да, ответил я, я- Серый. Он удалил меня по щеке, дал пошёчину и пригрозил. Потом они все ушли. 
Больше я его никогда не видел, но судьбу его знаю.
Спустя какое то время Колос попал в историю,которую пережить ему не удалось.
У нас во дворе мужики поставили стол для забивания "козла" и его отец туда захаживл постучать.
Соседи же. Кто то из мужиков его обидел чем то-неважно чем и как-дело то игровое. 
Вот отец Колоса пошел домой и сыну пожаловался.Тот привязал нож к руке, чтобы не выбили  
в драке и отрпавился наводить порядок.
Мужики стучали костящками домино,когда колос к ним подошел и спросил:
-Кто обидел моего отца?
Ему в шутку ответил самый маленький парень, недавно ставший отцом прелестной девочки, он жил 
в третьем подьезде нашего дома-"Я, наверно!".Отец Колосовича был крупный, а перень мелкий, да 
никто того мужика и не обижал, игра была,  а был он пьян-вот и все дела.
Колос ударил его ножом в живот. Раненый вышел шатаясь, пошел домой, дошел до квартиры, где 
и скончался.
Мужики накинулись на Колоса, стали выбивать нож, но тот его заранее привязал  к руке. Он 
сумел еще нанести два удара этим ножом Лехе Сараеву, крупному мужику, отчиму моего приятеля 
Сашки Фабрицеева, тоже сгинувшего  к этому времени  в малолетке. Леха потом долго лечился, 
но выжил.
Сам шишкарь- а именно так их и называли. то есть "державший шишку" в городе подался в бега.
Но сколь не бегай, добегаешься. Его взяли, был суд. на суде Колос тоже  держался хозяином, 
нарабатывал авторитет для зоны. С казал в последнем слове, что ни о чем не жалеет.
Ему и дали вышак. А родителям потом прислали извещение, что приговор в отношении их сына 
приведен в исполнение.        
Так мы жили тогда в замечательном рабочем городе Орске.