Я прожил на Руднике шесть полных летних сезонов, то есть как минимум год, имею представление о том, что 
такое крестьянский труд. Он такой, что весь день работа, с утра до ночи, без выходных, но мало того- 
крестьянин обязан был им заниматься в свободное от работы время! 
Так как обязан был работать на государство! 
А коров доить три раза в день и потом  же их кормить, поить, убирать за ними и прочее.
Да переработать молоко во что то иное- не само же оно по себе получается в сыр.
У бабушки, когда мы жили с ней из живности, то есть из скотины были куры и кот.
Кота она не кормила, а  с чего его кормить- сам должен прокармливаться- вот он и стал охотиться на цыплят.
Тогда она пристала ко мне:
"Повесь ты его, Сережка!"
Неприятная история, но пришлось исполнить- так и до сих пор помню.
Все мы не ангелы, и я такой же грешный человек и во мне дерьма предостаточно, но все же квартирует, надеюсь 
во мне совесть, вот и не позволяю мерзавцу  часто из меня вылезать наружу. 
А тогда, в 1963 году, я первым делом отправился по соседям искать книги и, на удивление, нашел. Первой
было сочинение Новикова-Прибоя Цусима-о походе к Японии и о гибели русской эскадры у 
берегов  Японии в русской-японской войне в 1904-1905 годах. До сих пор помню эту книгу- большое сочинение.
У Шевцовых нашел сочинение Рабле-Гаргантюа и Пантагрюэль. Вот этого гения французской литературы  
осилить не смог.
Но и особо читать было некогда- утром рано встаешь и на плотину, потом назад, готовить обед, потом снова 
на плотину рыбалить, 
потом снова готовить, приготовить на утро червей и удочки -а вот уже и вечер.
Хорошо, когда выбирался к Шевцовым или к девчонкам д.Саши, хотя расстояния там были 200 метров.
Погода всегда там была жаркая, по сути то это Казахстан. Да и Орск в этой полосе, Гай от него в 30 
километрах, рядом еще несколько грязных до предела городов, а вот Ясный, где разрабатывали официально асбест, 
а думаю что и уран- был в 100 километрах восточнее- на самом востоке оренбуржья. Вот там просто 
настоящая степь казахская без чего то либо.
Часами едешь по одной степи-вот там то и стояли наши ракеты возмездия- дивизия тяжелых ракет СС- 20, 
под самым Ясным. В городке этом было полным полно военных. Там до ближайшего городка Орска- 300 км- не 
загуляешь особо.
Так ведь то сам то Орск дело особенное-это центр перерабатывающей и военной индустрии страны-не хухры мухры!
Тут одни перерабатывающие и военные комбинаты.
Медногорский комбинат-понятно по производству чего. Орский никелькомбинат-представьте себе эту продукцию. 
ГОКи по урану и прочим цветным металлам. Нефтеперерабатывающий комбинат.Никелькомбинат один чего стоил- их 
в стране было всего то три!
Но в Новотроицке, а он от Орска был на расстоянии 12 км-ОХМК- металлургический комбинат.Да и военные 
"почтовые ящики" и"тракторные" заводы, 
вернее завод по производству "тракторных прицепов"- шутка ли всё это? 
Сын мой, будучи лет пяти от роду как то заметил, что самое интересное-это у бабашки - вон небо какое 
красивое и разноцветное!
Ну, да, красивое.
однажды перед отправлением в Иркутск  собрали помидоры  с сада огорода нашего, а перед тем дождь прошел.
Помидоры мы довезли до Иркутска в здравии. Но все пришлось выкинуть- открыв сумку мы увидели, что все они 
стали черного цвета.
Вот такая там экология-жить в этих краях небезопасно-это очень мягко сказано. Везде в округе добывали 
цветные металлы и перерабатывали их. Там в цехах комбинатов был просто ад.
Я после школы трудился на Механическом заводе, был он тогда "почтовый ящик 11".Вот  в этом почтовом ящике  
и в ему подобных и работали орчане. Производя разную и весьма нужную для убийства себе подобных созданий продукцию.
Но жили не долго и быстро умирали- на пенсию их провожали в 45 и в 50 лет. Все- отработанный материал.
Это тоже было одной их причин по которой я желал уехать оттуда.
Но на самом деле причин было несколько, всегда все не просто, всегда все кто завязывается в узел.
Вот, проводил я лето на Руднике- а если бы в Орске, дома-интереснее мне бы жилось или нет?
Уверен, что было бы хуже, так, что выбор провести лето там был правильный. Да и там то я жил сам по себе, 
учился жить самостоятельно. Да и помогать надо было бабушке- огород тоже требовал ухода-один полив его чего 
стоил, а огурцы и помидоры надо поливать каждый день.
А что- 11 лет -возраст уже большой, все  может человек осознать, да и сделать способен уже немало.
Самое главное в этом было то, что я уходил от опеки родителей, я жил сам, самостоятельно. Чего в Орске 
быть не могло. Неважно, что эта свобода была еще минимальной- но она была реальной! Позднее мне это 
весьма пригодилось в жизни.
