В окнах домов, что выходят на север есть своя прелесть- весь день ты работая за столом видишь мир залитый светом, и лишь вечером 
этот свет заливает и твои глаза.
В моей маленькой комнате, превращенной в библиотеку-ибо где же было хранить книги, из окна открывается зеленый мир- напротив 
заброшенный парк, таки не ставший местом под дом или чем то еще. 
И вот, сидя за компом, здесь я размышляю о том, что и как вышло с отцом, что пошло не так?
А пошло не так много и с раннего детства. Да и шло то всю жизнь не так- чему удивляться тогда? Он выжил там, где миллионы 
погибли и понимал это, к тому же ему и поговорить об этом было не с кем, разве с женой- но он с ней почти и не говорил об этом, 
иначе она бы  рассказала мне перед своей смертью.
Тут целая катастрофа изломанной души ребенка- мир, в котором ему довелось родиться, оказался ужасным и отвратительным местом, 
крайне опасным для жизни. Да и не было ему места в этой жизни, он должен бы погибнуть и не раз, но сумел выжить.
Но и тогда, когда окончилась война, для него мало что изменилось- и еще четыре года года в плену, под угрозой расстрела. А ведь 
это были лучшие годы  для жизни и он желал учиться, уже позднее, я слышал как то разговор между родителями, но опять пошло не 
так, а почему я не знаю.
Может быть и так, что пробелы были большие в школьных знаниях, но вполне могло быть и иначе- это было одним из дополнительных видов 
наказания- "по рогам", то есть запрет на обучение, рост и прочее.
Было и такое, но так ли -не знаю. Вот и старался делать то, что у него получалось лучше всего- играть на трубе.
Но как то стал я замечать одну особенность в отце, мне тогда малопонятную- особое отношение к еде.  Он следил, чтобы в доме 
всегда была еда, сам готовил очень хорошо, но только мясные блюда из говядины и птицы.
Еда была святое- он вставал ночью и проверял на кухне то, что есть из еды и что то попробовав, успокаивался и шел спать.
Это что же он пережил, какой такой многолетний голод, который не отпускал его и спустя десятилетия?
Да, домашнее насилие было вещью отвратительной, да и сам он, вероятно, это понимал. Но долгиие годы не мог этому ничего 
противопоставить.
Я учился в пятом классе, когда маму отправил завод на курорт в Армению- мы остались с отцом втроём- вот не могу вспомнить про 
Олю. Где же была она?
Папа нажрался и избил меня-а под занавес ударил по позвоночнку двумя кулаками сверху-как не сломал только... В школу я не пошел-
какая школа? 
Залез в ванную утром, когда он ушел на работу. Позвоночник болел сильно и долго.
Но зла не отца я не держу- я и сам был не ангел, да и кто ангел то?  
Я потом не раз наблюдал это- насилие и смирение перед насильниками- этого было очень много в "армии", но о ней позже. А вот 
насилия и смирения было много-почему не сопротивлялись? Рассчитывали на то, что потом придет и их черед, а когда он придёт, 
то и они оторвутся над молодыми солдатами, их называли у нас ОТЦАМИ. Да, так оно и выходило- а вот со мной пошло не так- я не 
позволял на себе ездить-сопротивлялся, благо бокс что то дал в жизни.
Да, было трудно, но и став старослужащим я над молодыми солдатми не измывался- относился  к ним как и положено. Мне этого было не надо.
А вот те, кто не сопротивляется обидчикам и измывателям, те потом   будут стараться отводить душу- на ком угодно. Ведь пришло их время.
С отцом было иное- тут дело было серьезнее. Но что то такое о сопротивление при огромном дисбансе сил оставило свой след.
У меня нет зла-или гнева, только жалость к нему. Да и сам то не мог найти как себя вести с ним- я же отцом его не называл.
Это- скелеты из нашего шкафа.
Потом я стал пропускать школу частенько- стал отставать по математике. Я уходил из дома, а напротив нашего дома строили, вернее 
просто стоял фундамент такой же хрущёвки, спускался в  её подвал, оставлял там портфель, чтобы не ходить с ним по городу и отправлялся 
в кино.
Билет стоил немного тогда на утренние сеансы- 10 копеек,  а в новый большой кинотеатр мир аж 25. Но такая то мелочь была- благо 
давали дома на школьный обед- в школах кормили тогда в буфете за деньги, пусть и небольшие. Конечно от программы я отставал все 
больше и больше, но меня это не волновало.
Школьные задания и уроки все равно ни разу в жизни не делал. Я успевал только по гуманитарным предметам-что меня и вытащило в конце концов- 
там я был лучше многих.
Тут тоже была несуразица, я ее став очень взрослым как то смутно понял, но вот тогда-это было совсем не очевидно. Вот оттого то я так и 
посматриваю на Макса- не потому, что он мне ближе, упаси Господь-я вижу в нём себя и свои проблемы и успехи тоже.
Тут мне на помощь пришла соционика и все обьяснила- вечной памяти Карлу Юнгу!
Неувязка была в следующем-  а это начиналось с детского сада- у кого то, у одних воспитателей я был любимчиком и меня хвалили так, что 
щеки рдели! У других я был тупицей и отстоем, которому делать вообще нечего в школе. Есть ПТУ для таких-если осилю.
Тянули всех и каждого до девятого класса,  а потом изволь- полное среднее образование было привилегией и оно было совсем необязательно. 
После 8 класса набирали только два девятых, а когда я пришел в 53 школу то попал в класс Д. Пятый "Д"- и все дела. Потом понемногу 
сокращали- в восьмом я учился уже в  "В". Самый сильный был, конечно же А- там были такие кадры как Витя Тропин, мой сосед по дому, 
залетевший "на шапке" на три года и пришедший через 10 лет.
Как уж на педсовете решали не знаю, пожалуй, что торговались. Сам отсидевши десятилетия на педсоветах неплохо эту кухню знаю.
Словом, попасть для меня в 9 класс бало маловероятно- но я то не думал об этом совсем. Я был по некоторым гуманитарным предметам 
любимчиком учителей-да, это так и есть. Да и школу то сумел окончить только благодаря им- в частности Патриной Валентине Алексееевне.
Да и другим- я написал им стихи с посвящениями. Они тогда понимали, что математика это  далеко не  все. Вот мои любимые предметы- 
литература,  история, обществоведение, география, история- там я знал куда больше многих. Любимчиком был я- не кто то! А это-за дело! 
Не просто за так. Я был любознательный и знал в сравнении с ровесниками в гуманитарных предметах куда больше их, обладая острым 
и критическим умом.
Однокласссники дали мне кличку фИЛОСОф,  дескать, за умную голову, которая досталась идиоту.
Но на любимых уроках я был лучшим и очень активным-  я не случайно в третьем классе ходил в библиотеку, нет, это было призвание. 
Меня тянуло туда, хотя после проишедшего я стал снова ходить в библиотеку почти через двадцать лет и снова библиотекари меня любили 
и выделяли-Это было взаимно- мне также нравилась литература, как и некоторым из них.
Я любил делать политинформации, обществоведение было наилюбимейшим предметом.
А вот тогда директором школы был Виктор Иванович Сухоручкин, учитель истории. Это меня и спасло от ПТУ.
Я и ребенком был малосоветским человеком, но, конечно же, не антисоветчиком и антикоммунистом, каким стал позже. Я видел несуразицы 
и проблемы нашего общества и говорил об этом-так как умел и понимал. Меня, конечно же, поправляли и ставили на правильные рельсы, 
но где еще ты видел таких учеников?
Как они меня хвалили, какие рисовали манящие дали...
"Гениальная голова дураку досталась"- таково было резюме некоторых.
Конечно, я понимал, что умнее многих, если не всех. Пусть они завалены пятерками- я об этом и будущем совсем не думал.
Однажды это едва не закончилось катастрофой, так как другие учителя меня ненавидели. Особенно учитель математики А.Р.Штамм, недобитый 
нацист-он то и был  тогда директором школы и дождавшись окончания занятий в 10 классе обьявил всем, что меня отчисляет из школы своею властью.
Потом придешь за справкой- так и сказал. Я взял свою школьную папку и вышел из класса-это был мой последний урок в школе и вообще последний урок,
на котором я присутствовал.
Всё, музыка доиграла, школа окончилась для меня- осенью я собирался поступить в вечернюю школу.
Но пока что до того было далеко, надо сначала проучиться эти 7 лет, что я ходил с перерывами в 53 школу, там было много всего- да ведь это и была жизнь.
Ситуация для меня, да и для учителей, была пародоксальной-конечно, математику я знал слабо, но не хуже чем половина учеников. На твердую тройку то знал.
Учитывая, что в школе  училось много детей разных национальностей, Казахстан то был под боком и детей казахов было много. 
В городе было много немцев, татар, украинцев, башкиров, кроме основного неселения, которое было славянским- а вот евреев было очень мало, потому и 
антисемитизм был такой, что зашкаливал.
А тут  еще полуеврей-для немца это было запредельно. Все это все понимали. Да и я уже отлично в этом разбирался- не зная, что такое еврей...
Я понимал, что я -не такой как все, что меня многие ненавидит за это-скрывай-не-скрывай, да и что ты скроешь в маленьком городе?
Где все знали всех. Я потом близко встретился с сыном этого самого Штамма. Всего через семь лет.
Никогда нельзя загадывать- в жизни порою такое  случается- сам ни за что не придумаешь.