Все, что знаю о семье нашей я должен тебе, Митя, рассказать, ибо когда увидимся еще то. А, стало быть,  и всем тоже- внукам и иным людям, Жене и 
другим-всем кому интересно это будет.
Бабушка-моя мама, Гончарова Александра Терентьевна , род.29 февраля 1924 года в селе Шарлык Оренбургской обл. Умерла 05 июня  1994 года.
Похоронена в Орске.
Дедушка, мой отец -Саламоник  Меир {Меер} Абрамович, род 05 марта 1924 года в Витебске, умер 02 июля 1984 года, похоронен в Орске. 
Тётя-моя сестра Ольга Михайловна Гончарова, по мужу Трофименко, род.08 января 1959 года, в Орске, умерла 05 мая 1997 года, похоронена в Орске.
Был еще  у моих родителей ребенок- Володя род, в 1950 году, умер в возрасте 10 месяцев. Вроде как от кори.
Бабушкин отец- мой дед- Гончаров Терентий Игнатьевич, род в 1900 году, воевал на двух войнах мировых, умер  16 марта 1959 года, похоронен на 
Руднике, пос.Дубенский.
Кто была мама моей мамы я не знаю. Мама сказала,что её звали Сидориха, дед то ли развелся с нею, а жили они в с.Шарлык и уехал на Рудник. 
Мама толком ничего и не сказала мне. Кроме этого. 
Рудник был поселком промышленным- там был разрез и добывали гипс, вот все дядья там и работали- взрывниками, шоферами, электриками и прочими-
это дело большое, людей и производства много.
Но жизнь там была сельская. Хотя и многоэтажки были, но без канализации.
Дед женился на Ольге Осиповне,  и нажил с ней еще 5 детей- а то, что старшая Шура была падчерицей Ольге Осиповне они и не знали никто-сохранили 
это в тайне. Мы ее звали баба Оля.
Я ее помню, бабушку, я ее хорошо знал. она умерла в Ясном, в семидесятых годах ,там и похоронена. Она тогда жила у Вали-самой младшей дочери.
Моего прадеда звали Игнатий Герасимович, а вот о них почти ничего не знаю- не рассказали мне.Только то знаю, что переехали они из подмосковья 
в Оренбургскую область в  середине 19 века.
Я мало что знаю- ничего мне не рассказывали когда был ребенком, а потом все умерли-пишу то, что точно знаю и имею документы или рассказы мамы.
Про семью моего отца знаю мало- Он жил в Витебске, его отец Абрам Юдович Саламоник, забыл как мою бабушку звали, но надо найти метрику деда-там 
есть все имена и даты.
Бабушка умерла от рака в возрасте 38 лет в 38 году- так, вроде.Отец мой, был отдан в полк учится военному и музыкальному делу- так было в России 
всегда с сиротами. О судьбе деда моего ничего не знает никто- пропал в войну. Был у него брат-красный командир- так мама сказала мне-но и она мало
что знала. Вроде как комиссар-что ли.
Это-прямые родственники мои, много и других- о них тоже надо рассказать.
Но так как семья то была большая- в смысле много родственников было, то о них буду рассказывать  отдельно останавливаясь по ходу истории, иначе и 
не добраться до конца. Она, история наша и так будет очень большой-если ее рассказывать честно и подробно- не все-что ты, все как рассказать? 
Но самое важное.
Судьба моим родителям досталась аховая- вот они  и нашли друг друга-двое зеков одиноких. Их история интересна и тем еще, что тут вся история страны, 
ее беды и напасти на них легли прямиком..
Как папа говорил-мы сошлись в сорок девятом. А они  и правда- они сошлись и жили вместе всю жизнь потом до смерти отца и потом мамы
Да, брак официальный они заключили в Оренбурге в 1963 году-  история отдельная и сложная-областной суд развел мою маму с несуществующим мужем. 
Вот тогда то то они и вступили   в брак- имея двоих детей -мне было 11 лет , Оле- 4 года, в графе отец у нас стоял прочерк. С отца высчитывали 
6% с зарплаты за бездетность.
Историю  эту я не знаю, знаю то, что рассказала мама и я получил в  конце 90 годов выписку о решении Оренбургского областного суда признать 
брак мамы с гр. имярек несуществующим.Именно это и не позволяло им признать отца нашим отцом- а еще и антисемитизм тут же. Словом, когда они 
вступили в брак- то у мамы были дети неизвестно от кого якобы.Но жили то они вместе с 1949 года. Что и почему это был за брак- не знаю- времена были 
глухие, им было не до формальностей. А, нас, детей,  в детали и не посвящали, впрочем и родственники тоже не знали, что тут и откуда -что это был 
за фиктивный брак. Сама мама сказала, что вышла замуж-но на другой день ушла от мужа и на этом было всё.
А в судьбе нашей с сестрой ничего не изменилось тогда- как жили так и жили. 
Когда  раз в 1963 году им дали хрущевку -двухкомнатную-очень маленькую и угловую, но -зато отдельная квартира!  Что ты- это было что то-море радости!
До этого мы жили в центре города  в самом его центре у Д.К Нефтяников в сталинском доме занимая вчетвером маленькую комнату в двухкомнатной квартире.
Я тех соседей тоже помню.
А до этой коммуналки жили в бараке- я там и родился. Барак стоял на ТЭЦ, так назывался район города.Там было много бараков-и там были бараки с пленными 
немцами. Те жили по соседству. Мама рассказывала, как однажды чуть не попала  в лапы немцу пленному, когда вечером возвращаясь домой - тот поговорил 
с ней и отпустил. Немцы жили под конвоем и строили дома, очень хорошо строили, кстати- их отпустили в 1952 году, но часть осталась.
Так моя троюродная сестра Таня вышла замуж за немца Костю Гаусса-мы роднились, ее мать, тете Дуся, была маминой кузиной.
Мы с Таней и выросли вместе- чего там. Её отцом был дядя Саша Радзевич ,"освобожденный" насильно из Польши в 1939 году поляк. Он больше родину никогда 
так и не увидел.... 
Гауссы уехали  в Германию в конце 90- что то долго собирались, но уехали.А одна их родственница- Алла Гаусс вернулась- жена одного из трех братьев 
Гауссов- со мною переписывается иногда- она живет  в Орске. Ее муж Петя, умер. Двое братанов Гауссов были боксерами-Костя и Роберт. Роберт, самый старший 
был сильным и известным боксером, призером первенства СССР, членом сборной страны. 
Это где то в начале 60х годов. Роберт был полусреднего веса,   а вот Костя был здоровяк-тяж, почти двухметровго роста. Они сейчас так и живут в Германии, 
в "одноглазниках" есть их аккаунт. Дети  у них, внуки. Их дочь, Тани и Кости, Вика,  вышла замуж за украинца- все они и уехали .Таня и Костя старше меня 
на два года- они с 1950 .
А вот это я написал дяде Саше, его все называли Длинным, он был высокий человек .Здоровый. Попозже вернусь к ним еще не раз, пожалуй.
А этот  стишок - его памяти. Дядя Саша был лучшим другом отца моего. Еврей и поляк-свела судьба их на чужбине.
  
Одиночество

Сергей Орчанин

Памяти Александра Радзевича{Длинного}
"осовеченного" в 1939 г. поляка.

Проснёшься вновь перед рассветом
И не уснёшь уж до утра.
А будет то зимой ли, летом-
Неважно то, но нет уж сна.

Вертеться будешь ты напрасно,
Сон не придет уже тогда,
Да , впрочем, старость то не страшна,
Но неприятна иногда.

Ты не уснёшь как не старайся,
И долго можешь ты зевать,
Давай -ка лучше поднимайся-
Пора и завтрак собирать.

За окнами темно и хмуро
И будет пасмурно весь день.
Тоскливо на душе и сыро,
Как будто бы с тобой лишь тень.

Еще есть старый кот-бродяга.
Гоняет где-то он с утра,
И жизнь твоя одна бодяга,
И уходить давно пора...

Не навещает дочь, забыла,
И с зятем ссора у тебя.
Жена давно в могиле сгнила,
Ты доживай её любя... 

Лишь старики зайдут соседи,
Племянники. И это жизнь.
Пожалуй, так в тайге медведи
Живут. Хоть стой, а хочешь и ложись...

Там далеко осталась Польша,
Ты позабыл свой край родной,
Её ты не увидишь больше,
Останешься в земле чужой.

Истлел ты тихо, незаметно,
И даже звука не подал.
Но не проходит всё бесследно
И о тебе я написал.
https://tula.glavny.tv/sites/default/files/mainphotos/36755/v-tule-zagoryatsya-svechi-pamyati-45417.jpg
Санкт- Петербург ,17 февраля 2012.