Почему идея сделать из меня музыканта провалилась имеет несколько объяснений- папа считал, что  передавил, 
что надо было заинтересовывать, но уроки музыки становились для меня наказанием. Гаммы я играл под давлением. 
Мне нравилась музыка, но учиться  ей я не желал. Это позднее придет в мою жизнь гитара, которую так и не 
освоил-все разговоры о музыке для меня в семье были уже табу. 
А в начале сентября  папа взял меня и повел через дорогу- там то и была музыкальная школа-совсем рядом!
Экзаменатор всего то просил меня выстукивать такты- я их повторял. Это было легко-слух был у меня отменный, музыкальный.
что то еще-я ответил по грамоте нотной, ее тоже знал.
Но вот экзамен окончился и мы ушли. Оказалось, что я его провалил. 
-Как так, спросил я отца-я правильно отбил все такты.!
-Нет твоей здесь вины, Сережка- ответил мне хмурый отец.
Так я впервые столкнулся с государственным антисемитизмом, с которым придется сталкиваться ещё не раз и все схватки 
оканчивались моим поражением. А это было впервые, мне было 7 лет и я ничего не знал- ни того, что что мой отец еврей 
и поэтом учить меня музыке государство не будет, ни  того, что по еврейским законам я не еврей- дети евреев от 
смешанных браков  считаются евреями лишь в случаях когда мать еврейка, а когда отец еврей, то эти дети -такие же гои, 
как и те,  кто из считает жидами. 
Ничего этого я не знал, но тогда был доволен, или не особо расстраивался- больше меня никогда не заставляли играть 
гаммы- на этом все занятия музыкой окончились раз и и навсегда!
Полубаян куда то прибрали в дальний угол- чтобы глаза не мозолил и больше никогда разговоров о том чтобы выучиться музыке 
для меня не было. И когда  потом, лет в 14 наслушавшись игру во дворе я захотел научиться игре на гитаре- то взять 
деньги на эту самую гитару мне уже было негде, не говоря о том, чтобы получить, то есть оплатить уроки.
На этом история с моим музыкальным образованием окончилась моим фиаско, но не жизнь, вот это уж нет- она только-только 
набирала обороты- в ней было много удивительного и загадочного, так что я совсем не переживал. 
А с проявления государственного антисемитизма мне еще придется столкнуться и не раз- и учитывая это пути я выбирал в 
жизни такие, чтобы под этот каток не попасть, то есть самые простые. Не знаю, что было  бы иначе- но хорошие учебные 
заведения для евреев и их потомков в стране были закрыты-В ЛГУ или МГУ  или что то серьезное их не брали-разговоры о 
девичьей фамилии бабушки совсем не выдумки-реальность.
В Ленинграде для евреев, для очень талантливых евреев был Горный институт. Все на этом- учитесь горному делу и 
работайте там.
Но все это я узнал позднее, хотя математику знал очень неважно- способности мои были совсем иными-но это всегда оставалось в мозгу.
ВСЕГДА.
Этот экзамен для меня  обрисовал пороги жизни-оказзалось, точнее потом я это понял, что для меня в этой жизни не 
все так просто.
Могло ли это быть просто актом обыкновенной коррупции, а вовсе не государственного антисемитизма- вполне. Может быть, 
просто надо было чью то девочку устроить научиться играть на фоно. Но для меня это стало понятным и ясным так-чтобы 
осталось на всю жизнь во мне.
Да оно и повторялось это с завидной регулярностью, а повторенная случайность-это система.
Но в этой системе мне предстояло жить и ее надо было принять.
Или погибнуть.

