Дядя Саша Длинный, как и папа, одно время страдал "народной" болезнью русских мужиков, да и не только русских. 
Это была и впрямь беда.
Не до той, правда, еще степени, когда пропивается все имущество или черти уже приходят, но квасил он частенько.
Рассказывают байку о том, как  познакомился Костя Гаусс с  будущей своей женой Татьяной- шел как то и увидел на 
улице лежащего мужика, тот просто был не в силах добраться до дома. Вот Костя и  сходил за тачкой, погрузил в неё 
Длинного и вернул  того в семью.
Так и познакомился.
А другая история произошла при мне- мы с мамой были дома вдвоем, когда пришёл Длинный. Папа был на работе, он 
посидел недолго и ушел. 
Мы с мамой на кухне что то готовили, а он остался один в зале. Вот после его ухода мама заметила, что сильно пахнет 
одеколоном.
Она пошла в зал и обнаружила, что Длинный выпил ее духи "Красная Москва"-пустой флакончик духов стоял на книжном стеллаже.
А надо сказать, что стоили эти духи, считавшиеся самыми приличными в СССР, очень дорого, дороже  бутылки коньяка.
Вот такая была тогда наша жизнь, конечно, мы ему не пеняли, забыли и все дела. Он все равно был наш родственник и 
человек был замечательный, а что больной- так кто тут был трезвенником?
Мы жили на втором этаже в доме у ДК Нефтяников, подъезд наш был проходной, у магазина в коем продавали водку, вот там 
частенечко ее и распивали залетные мужики. На первом этаже были две квартиры, стучались за стаканом туда,  если не 
давали там, поднимались и до нас. За аренду стакана обещали пустую бутылку- бизнес по советски- она стоила 12 копеек.
Но в садике, стоящем за оградкой  у Дома Культуры тоже выпивали много. Так что кругом были люди пьющие. Место было 
такое, что ли.
Магазин-не шутка,  купили и надо же выпить.
А вот тогда выпивали "на троих", люди незнакомые друг другу, выпили, да и разошлись-мест где можно было немного выпить 
еще не было.
Дома меня папа назвал "запечным тараканом"- я часто сидел с книжкой у батареи, греться хотелось- теплое место искал.
В детскую библиотеку после  того, как там меня ошибочно сочли мелким воришкой, я больше никогда не ходил, а свою  
страсть  к чтению погашал иным способом, мне покупали книги, даже подписывался папа на них  "Библиотеку Приключений" 
так я получил, да и другого немало. Вот и как то обменивался с ровесниками.
Читал, понятное дело, детскую приключенческую литературу, вот тогда я ее и проштудировали уже больше к ней не возвращался- 
потом пришло время для книг серьезных, но потом. А тогда, в  мальчишеском возрасте 8-12 лет я очень много прочел.
Но приключенческой литературы не всегда хватало, пришлось как то прочесть "Записки Пиквикского клуба" Ч.Диккенса.
Удивительно, но книга мне понравилась и я стал читать после этого книги взрослые- в 10 то лет!
Так это и осталось со мной на всю жизнь, вот разве теперь больше слушаю аудиокниги, чем читаю написанное на листах-вот 
и вся разница, что произошла с годами. Книги мне нравятся больше кинофильмов.
А в Орске больше детских библиотек не было рядом, так и я больше  в родном городе в библиотеки не ходил.
Пустяк, вроде, а мне это неприятно было.
Летом мы, дети, гуляли во дворе допоздна, домой нас не звали родители, меня точно нет. Лишь когда уж очень поздно 
засиживались в беседке, то мама за мной выходила, дескать, уже пол-одиннадцатого, пора и  домой баиньки.
Мы не боялись - было темно, но спокойно, то, что происходит сейчас, весь этот беспредел был для нас незнаком.Оттого 
то  были и мы, и наши родители спокойны. Я не о том, что преступлений не было- детей не трогали. По крайней мере  
было гораздо спокойнее.
Что-что, но жить мне было очень интересно!
Я и посейчас помню соседей мальчишек и семьи  их...В доме напротив нашего жила большая семья Цибулиных, это была 
такая легендарная семья всего двора. Летом же мы играли в городки, ныне забытую, но весьма интересную игру.И еще 
учились играть в теннис, большой теннис. Ракеток не было- вместо них играли маленькими ракетками.
А вот зимой продолжали играть в городки, но уже в наших подъездах, благо они были весьма большие. Мы вырезали 
небольшие городки, миниатюрные, такие же маленькие биты и играли в подъездах!
Потом  я этого нигде не встречал, как то все подростки, да и дети занимались иным, мы, по переезду в новый хрущёвский 
дом, тоже занимались иными делами, хотя возраст был тот же самый, но подростки уже были иные и иными стали наши интересы.


