Большой пятиэтажный дом постройки начала 50х годов , в котором мы жили, стоял на главной улице города 
в ряду ему подобных, как Дом-на-Набережной в столице.Их было несколько, таких домов, семеро, как братья,  
они все выстроились в ряд, бросая вызов серой убогости  соседних домов.
Квартиры там были отличные, сегодня понятно, что строили их для городской знати, но она там селиться 
не пожелала, видимо, предпочли "слуги народа" отдельные коттеджи, скромнее и от глаз дальше.
Вот и заселили эти дома "хозяевами жизни", превратив их в коммуналки-но и тому то как мы, голь перекатная, 
были рады!
Школа-двор и все дела! Тем более, что и мама всегда дома, с родившийся малышкой Олей. 
Рассказываю как то ей, гордясь от того, что меня выделили, дескать, вот наша учительница оставила меня 
после уроков посоветоваться о том, кто же украл ее три рубля? 
Мама объяснила мне, несмышлёнышу, что стояло за такой беседой с учительницей.
-Так это она думает, что это ты взял, Серёжка,-сказала мне мама. Вот те на! Вот чего я  могу и по сей  день 
забыть...
Грамотеи наши учительницы, что уж тут. Какие были времена- такие и учителя.Жили мы все в те годы, впрочем,  
ровно- считая деньги от получки  до аванса и занимая трёхи и пятёрки у тех, из соседей, кто жил посолиднее.
А солиднее жили те, у кого детей не было-им как то хватало...На еду, естественно.
Вот у всех основные запасы еды хранились в подвалах, разделенных на чуланы.
Выделяли заводчанам наделы картофельные- всем заводом дружно сажали там картошку, машины тоже завод 
организовывал-наделы находились далеко от города, туда выезжали несколько раз в сезон- но также, как сажать и 
потом копать ее, картошку, собирая урожай.
Её еще надо было окучивать и поливать и на это тоже выделяли время и все так же дружно всем заводом ездили 
окучивать и поливать картошку- дело было серьезное! 
Государственное-  еда для народа- шутка ли? 
Что в магазине ты сможешь купить- только что то в добавку к тому, что есть у тебя в погребе, заводчанин. 
Ну и что? А если там и есть, пусть скверного качества то где же ты деньги на это найдешь, родимый? Они все 
считаны-пересчитаны и на иное там не полагается. И на бутылку тоже. 
Они до сих пор стоят перед моими глазами - огромные поля с тысячами согнувшихся людей.
А вот овощи для соления и квашения покупали на рынке или в магазине- капусту, помидоры, огурцы, но некоторые 
имели еще и огороды, а также и сады- огороды. Мы тоже обзавелись садом-городом, но попозже.
Когда в в 1963 году нашей семье завод выделили маленькую двухкомнатную хрущёвку в районе Комсомольской площади,  
то встали и новые заботы.
Первым делом папа в подвале нового дома сколотил чулан- чтобы там хранить картошку, ну и остальное- бочки с 
квашеной капустой, солеными огурцами и помидорами.
И вот тогда впервые решил он попробовать засолить арбузы, до того их мы никогда не солили. Солят специальный сорт 
арбузов, очень маленькие, размером с кулак, в специальных  залитых гудроном бочках.
Вот эти бочки мы вдвоем с папой и просмолили и, закупив овощей и арбузов, засолили их. Смолили  бочки недалеко 
от дома д.Саши Радзевича. Они жили в частном доме,  в той части города, что состояла из частных домов,   
неподалёку от гряды холмов, словом, на окраине.
Но полакомится арбузами нам не довелось, как и картошка, как и огурцы и прочая снедь , всё было растаскано 
местными мальчишками. Они где то  в октябре сломали хлипкий замок в чулане и все растащили. На этом попытки 
иметь чулан под домом прекратились- папа все сделал серьезнее.
Во дворе дома дяди Саша Длинного эскаватором  выкопали погреб, глубиной метра  четыре-вот с тех пор родители 
там все и держали и это был, конечно же, выход.За работу эскалатора отдали тогда полмесячной зарплаты мужика- 
80 рублей! Но это был- ПОГРЕБ! Бутылка водки стояла 2р.87 коп с посудой, 12 копеек бутылка, то есть сама то водка- 
2р.75 коп. Целое состояние, учитывая, что в отличие от все большой России здесь был нефтеперерабатывающий завод 
и как и откуда берется водка тут люди знали, представляли и понимали стоимость этого продукта для страны и ее народа. 
Это уже был, пожалуй, 1964 год, осень, это  мой пятый класс.
Раз в неделю мы туда наведывались за провиантом-зимой было легче - санки и все дела, мешок картошки, пару 
трёхлитровых банок с солениями- и всё это мы везли на санках домой.А вот по осени и весне приходилось все это 
нести на плечах- а идти до их двора надо было километра  четыре  или  пять-не близко, а транспорт туда никакой 
не ходил- весь транспорт был наши ноги.
В этих горах  в погребе  всегда было где то около  + 2 градуса- как раз то, что надо, чтобы не замерзло и не
проросло .
Такие погребы имели многие горожане, у которых были родственники, жившие в своём частном доме в частном секторе. 
А такого в городе было очень много.
Город состоял из военных заводов, производивших множество видов вооружения, но рабочих этих оборонных  заводов 
не могли  прокормить  как полагалось- они  были вынуждены кормиться от своих огородов и садов, а хранить съестные 
припасы по погребам  у родственников в частном секторе.
Там, во дворе т.Дуси  тоже прошла часть моего детства. У них был довольно крепкий дом, с садом и небольшим участком 
земли, где стоял прежний их маленький дом, который д.Саша называл по польски:"курЕнь". Вот так вслед за ним и в 
нашу жизнь пришло слово курень.
Но это всё уже было после 1963 года. 
А продуктами запасались не только потому, что их не было в магазинах-они, конечно же  были, но зарплаты заводчан 
были такими, что не позволяли им выжить покупая еду в магазинах.  Хотя стояло все недорого, и школы были бесплатными- 
а  с чего платить то людям, если им за их труд платили сущие гроши, на которые они прожить то не могли?
Медицинская помощь бесплатно, но что это за помощь? Да и с чего платить-сделай ее платной-сначала надо было 
заводчанам полную зарплату заплатить- а этого государство делать не желало.
Но, смотря на все через полвека, я вижу что и сегодня очень мало что изменилось- это не перемены-это имитация перемен, 
а часто просто возврат к прошлому, полностью себя провалившему.



