В  те  годы на рубеже 50-начала 60х  нас, детей, особо не опекали, мы жили довольно вольготно.
Зимою уходили кататься на санках с холмов,  последний из них  и был началом Нового города.Там  
позднее построили телевышку, вот оттуда и катались. Но как сейчас называют-скелетоном, то есть 
головой вниз, вниз ногами было впадло. Да и драйва не было. Высота холмов была метров 300-400, 
но они были очень пологие, это, катание  на санках, не было опасным.
Иное дело мороз- сильно отмораживались, опыта то нет, а до дома не близко- километра три надо было 
идти .Помню как оттирали мне белые руки  на кухне. Но-ходили, снова и снова.
А по весне ходили в горы собирать тюльпаны и кушать дикий лук, какая-то его разновидность с чесноком.
В этих горах ничего не росло, совершенно, даже цветы, только весной были тюльпаны.
К лету все выгорало. Вот так-холм за холмом мы открывали себе новый для нас мир- десятилетние мальчишки.
Однажды дошли до Максая, это пригородный барачный поселок в Новотроицке, соседнем городе с Орском. 
А между ними было 12 километров.А еще лежал путь домой.
Вот так и учились мы в начальной школе. Во дворе то сидеть  радости было мало, за зиму до чертиков 
надоедало, вот по весне и уходили бродить по горам.
Чтобы кто-то пропал или погиб из детей-про это я не слышал. Утром уходили-вечером возвращались, 
брали с собою бутерброды-вот и все. Но сколько было радости, когда удавалось набрать и принести 
домой тюльпанов!
Они были совершенно не похожи на садовые большие и цветастые-эти были маленькие, низкие, но они были! 
Ходили по двое-трое, никогда больше нас и не было. Ровесники- по 10 лет нам. Но это уже много.
К началу 60х  стали давать квартиры семьям, жившим в бараках на Крекинге, бараки стали сносить, вот 
там то в одном из таких бараков и жил мой дядя Лёша, брат мамы, пятый по старшинству в семье деда Тереши.
У него я бывал часто, да он и был моим любимым дядей.
Низкий ему поклон. 
Он тогда женился на Марии, и скоро у них родилась дочь Лина. Тетя Маша ещё жива, там же и живёт, ей 
как то помогает Лина. потом там же в  бараке родился несчастный сын их Вовка, Володя. 
Он умер мгновенно от инсульта в возрасте 30 лет. Это был год 1994. Женат был Вовка на девочке еврейке,  
у него осталась дочь- Юля Гончарова, мать ее увезла  в Израиль. Они так и живут в Ашдоде. Это на берегу 
Средиземного  моря. Красивый город с белоснежными домами. Но  что и как там с ними-это надо Лину 
пораспрашивать, про наших родственников в Израиле- ведь мне Юля двоюродная племянница. 
А у Лины  муж давно погиб, сын из Виктор живет в подмосковье, сама моя кузина Лина так и живёт в Орске.
А тогда в Орске жили  Радзевичи, это мамина кузина т.Дуся, урожденная Винговатова,  с мужем д.Сашей 
Длинным, д Леша с семьей. т.Маша Швалева по мужу, вторая по старшинству после мамы в семье деда. 
Швалёвы были бездетными, у остальных  дети были, но все семьи были интернациональные- вот не смотрели 
тогда кто там кто по нации! По крайней мере в семье Гончаровых этого не было.
Сам Анатолий Ильич Швалёв был здоровым мужчиной, 1925 года рождения, родом с севера Свердловской области,
его называли наши кержаком, в смысле- таёжник,  даже не деревенщина. Они как то брали меня с собой в 
поездку в родное место дяди Толи в Нижние Серьги, таежный край.  
Да, собирались, встречались, это называлось-ГУЛЯТЬ.То есть застолье какое-то устраивали - по очереди у всех. 
Их было шестеро: отец и мать, Швалёвы, Радзевичи плюс бабушка, когда жила в Орске, она став совсем старой 
так и жила по очереди  у детей-седьмая. Немало за столом. Да мы,  дети. и нас уже был хоровод.
Гуляли  несколько часов, довольно долго, по сути весь день сначала готовили обед, все вместе, а вот на рынок 
ходили с утра, потом уже садились пить и кушать и петь песни.
Петь песни хором-это было особое, вот это было замечательное. Пели здорово, сейчас так и близко не могут.
Но там было немало тех, кому это природа даровала, как двоюродной сестре мамы  т. Клаве, но и мама  пела  
не  хуже .А  т. Клава  была профессиональной певицей из Оренбургского народного хора. Были такие раньше 
и была такая профессия.
Сидели за столом подолгу и гуляли тоже долго- так и собирались долго, неделю, готовились же. А вот  самое 
замечательное там были песни-что то во мне осталось от этих красивых русских песен, я их нигде и никогда 
не слышал больше, поди-ка, последний. кто их знает.
"Звезды"-старинная песня. "Поехал казак.."-нет их и тексты то не найти, надо будет записать  слова. Если 
сам их вспомню.
После  гулянья расходились- разъезжались на трамвае, но всю дорогу до остановки пели песни хором и никого 
это не удивляло, так было принято тогда.
Всё это были еще весьма молодые люди- самым старшим, моим родителям было в ту пору от 36 до 38 лет. Всех 
их опалила война, обожгла, но сохранила для новых испытаний. Да ладно бы война- не меньше горя принесла и 
советская власть с колхозами, как не больше.
У всех у них не было никого кроме них самих и вот этих родственников, оттого то, верно, и старались родниться.
Чуть позже стали приезжать перебравшиеся с Рудника в Гай дядя Миша, мой крестный отец, с женой Раисой, Раей.
А потом и Валя Шевцова с Николаем-Валя-самая младшая дочь деда, тетя моя. Вот тогда компания была уже 
большая, вот тогда песни слышно было далеко. Но пили спиртного там немного, это было общение родственников, 
переживание.
У дяди Миши, Михаила Терентьевича, двое детей, Ирина, начала 60х рождения и Наталья. Ирина уехала давным 
давно в Красноярск, что с ней не знаю. А Наташка живет в Гае, урановом городе, она много младше меня. Ей 
сейчас лет 37, пишет иногда. Вот спрошу у нее за судьбу родителей и сестры-тогда и дополню. Сам то крестный 
умер в 2001 году-инфаркт. было ему лет 65, а то и меньше.




Кого только не было в большой родове потомков моего прадеда Игнатия Герасимовича-немцы. евреи, славяне, мордва, чуваши, поляки.- всех не перечислить! Все там перемешались оставаясь людьми. Не было национализма среди его потомков.  