
пролог

Я действительно очень хорошо знаю литературу, в том числе и русскую поэзию. Вот и решил однажды научиться писать стихи, но по настоящему.
Я понимал, что в таком случае времени на иное не останется. Да и на это уйдет все время.
Да, года три большой работы и я научился их писать. Несколько сотен уничтожил- но так и надо, оставлять надо только то, что действительно 
получилось, то, что самому нравится.
Написано на сегодня -несколько более четырёх с половиной тысяч стихов и прочего материала-баллады, песенные тексты, басни и прочее, да пара
 сотен статей и памфлетов. На это ушло очень много времени, но время-это мелочи, просто обыденная плата. Каждому -своё- мне вот такое. Вот 
теперь задумав мемуары понимаю, что взялся за очень трудное дело- но настоящее всегда дается не просто.
Я не доволен тем , что у меня получается- но и со стихами было также. Первые полтысячи очень слабые. А возьми Есенина, его ранние стихи- 
это читать невозможно, но как все быстро у него менялось!Я не Джейн Диксон, видеть и знать мне не дано, но даже если и сам останусь 
недоволен сочинённым- то информация все равно останется детям и внукам. Отсутствие опыта сказывается, но я это понимал.Что потом- не знаю, 
надо это сделать, а я его только начал.
Тут же ведь всё воспоминания, я к ним не возвращался-прожито и забыто, а вот оно- пришлось вытягивать из себя.
Что касается искренности и честности- то стараюсь писать именно так, а то, что опущу некоторые подробности своей жизни- так я не ангел, 
а кто ангел? 
К тому же пишу как есть- всем в жизни приходится делать что то, за что потом бывает стыдно, если совесть, конечно, еще квартирует в нем. 
Всем- люди не ангелы. Мои родители были очень мудрые люди, особенно отец, они никогда меня не попрекали ничем- нет в упреках резона и смысла.
 И я тому научился- не попрекай, все не святые.
И уж совсем нет во мне никакого желания показать себя неким героем- дело не во мне, я хочу рассказать и о родителях, об этом времени,
 о нашей семье и о родственниках. Пока идет не совсем так, как бы хотелось, но так как хочется редко бывает, надо делать.Я и научился 
писать стихи потому, что ВСЕ время отдавал этому занятию. 
Но- осознавая, что впереди трудный и большой я путь я все равно отправляюсь в дорогу.