Жизнь у бандита нелегка, 
Но где бандит, а где политик?
Порой душа болит слегка, 
Хотя бандит совсем не нытик.

Дела всё с самого утра, 
На нём хозяйства, судьбы, люди.
Где деньги вертятся с утра-
То там спокойствия не будет.

Давно он "крышевал" ларьки,
Уже тех нет, кто был с ним рядом.
Крутые были те деньки-
Былое он обводит взглядом.

Ручьями кровь тогда лилась,
Смерть многих увела с собою.
Всем нелегко им жизнь далась,
Но всё ушло-как снег весною.

Страна имущество делила-
Развода время подгребло.
Ломала всех их злая сила,
А с ней немногим повезло.

В Кремле заводы прихватили,
Оставив лишь хрущёвки нам.
О том бандиты не тужили-
Заводы нашим фраерам?

Они их и не удержали,
И густо кровь лилась тогда.
Об этом знать в стране не знали-
Большие деньги-то беда.

Теперь они и не бандиты,
Отныне-это наша власть!
Всё! Ша! Они не паразиты-
Бандитская блатует масть.

Директора и депутаты,
И Думцы-все это они.
Да и Отечества солдаты,
У них блистательные дни.

Страна поделена навечно,
Священна собственность у нас.
А вот и власть, наш друг сердечный,
О нас припомнит в грозный час.

Тот час  бывает лишь у лохов,
А у бояр же никогда!
"Да нам бы денежек малёхо!"
Отныне это-навсегда!

За что боролись-то получим,
И это всё привычно нам.
"Бомжи, глянь, возятся у кучи." 
То, значит, жизнь есть и бомжам.

Она всем разная, конечно,
Кому то многое дала.
Бандиты же живут беспечно-
У остальных в беде дела.

Не просто всё и не случайно,
"Нам подмигнёт порой Закон:
За деньги борются отчаянно,
А проигравшим слёзы, стон."

Знакомо всё и все привычно,
И дальше этому идти.
Всё как всегда и всё обычно-
И на законном мы пути!
https://lipetsk.nlmk.com/upload/iblock/938/nagrazhdenie-pobediteley.jpg
16 ноября 2018