Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Победы и поражения .
selenian
3 ноября, 21:08

Здесь всё не эдак и не так,
Где хорошо-так там нас нету.
Мы и живём то где бардак,
Вот как его призвать к ответу?

Быть может, можно, но не здесь,
Здесь выжить то не очень просто!
В России жизнь -ну, это жесть,
Да глубочайшая короста.

Бывает та на месте раны,
Исчезнет, но оставит след.
Обид не зарастёт поляна,
Что нажуёшь за много лет.

Блажен, кто их хранит до смерти,
Не мстит, о нет-но помнит боль.
Не просто это-вы проверьте,
Ведь это так легко-изволь!

Вот те, чья жизнь из поражений,
Те долгожители как раз.
Мы все живём в плену сомнений,
Смывая горе в унитаз.

Они нас делают сильнее,
Не не победу-те пустяк!
От поражений мы хмелеем,
Где опыт-больше, чем пятак!

Вот он и ценен, этот опыт,
"Огни и воды"-то о нём!
И ты уже другой, да что там,
Теперь то знаешь, что почём.

Кто есть друзья и что те стоят,
То в пораженьях лишь узнать!
Болят с годами раны, ноют,
Но эта боль лишь благодать!

Небитый скажет: "лузер жалкий",
А битый многое поймёт.
Жизнь часто в ноги ставит палки,
Вот кто те палки уберёт?

Но людям то нужны ПОБЕДЫ,
Им пораженья ни к чему.
Такому всех учили деды,
Лишь не найти теперь страну.

Нет той страны, чуть жива эта,
Где также множат лишь врагов.
Всё на планете было где-то,
Лишь много в жизни простаков.
http://news.bbc.co.uk/media/images/40946000/jpg/_40946745_cut300.jpg
03 ноября 2018