

Вот снова "блошиные рынки",
Где рухлядь, старьё продают.
Для власти морские мы "свинки",
Здесь опыт на нас проведут.

Блошиные рынки есть язвы
На теле родимой страны.
Вот держим мы путь сквозь маразмы,
Ах, как нам те рынки нужны!

Окраины-вот где их место,
Так было и будет всегда.
В Нью-Йорке, Париже и в Бресте,
Лишь горькая всюду нужда.

Лежат на земле все товары,
Прилавков, как правило, нет.
Грошёвые выйдут "навары",
От сытости скудный привет!

Но вот в 90х их много, 
И в центр потянулись они.
Прошла полосой их дорога,
Сгорели блатные их дни.

Там Фукс* покупал самовары,
В Нью-Йорке их влёт загонял. 
Горели над нами Стожары,
А каждый жить лучше мечтал.

И вновь ближе к центру те рынки,
А дальше свобода от нас.
Там диски лежат, грампластинки,
Истрёпанных книжек баркас!

Назад твёрдо путь свой мы держим,
Где символом стала нужда.
Всё снова, но также, как прежде
Вновь злые вокруг холода.

Как белки мы носимся в клетке,
Но выхода нам не найти.
Продляют дни жизни таблетки,
Вот только б с ума не сойти!

Что будет здесь завтра, скажите?
А что будет после того?
Молитесь иль власти просите-
Всем будет всегда ничего.

Блошиные рынки не шутка,
Свидетельство крайней нужды.
Свободная вышла минутка-
Есть время для новой вражды!

Здесь к миру свободному зависть,
Да вечная злость на него.
Дешевою вышла та повесть,
Что прожита-вот и всего!
https://pp.userapi.com/c10459/u78903864/146103771/z_3e537721.jpg
12 декабря 2018

*Рудольф Израилевич Фукс-выдающийся русский поэт-песенник жанра "подпольной песни",автор таких хитов как "Бутылка вина" , "Сингарелла" и многих других. Живёт в Нью-Йорке. Многие его песни исполнял М.Шуфутинский.