

Предыдущий пост Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться Отслеживать
Большой Террор сегодня.

        selenian
        18 ноября, 16:23


    Совсем забыты лагеря:
    "Как это всё неинтересно!
    Большой Террор? Вот это зря,
    И без того нам всем тут тесно."

    Пути истоптанных дорог?
    Теперь всё это непонятно.
    "Но к тем Закон всегда был строг",
    Кремлёвцы обьясняют внятно".

    Миф о блокаде Ленинграда?
    Где вправду был Голодомор,
    Писать и говорить не надо-
    Отступников тут бьют в упор!

    Оставить всё так как и было-
    Работай за еду, дружок!
    Забудь про рвы и про могилы--
    Всё-ша! Об этом лишь молчок!

    Тут времена и впрямь иные,
    Ведь в раскоряк стоит страна,
    И мы по-прежнему чумные,
    Нам правда даром не нужна!

    Врёт Путин? Ну, а мы с тобою?
    Кому, брат, правда та нужна?
    Вот я пишу - меня бедою
    Благодарит за всё страна.

    Всё-клевета, что значит: Правда,
    Но та, которую б не знать!
    Вот так в мозгах абракадабра-
    Идёт лохов он поучать!

    Им бесполезно обьяснять,
    Нет, не поймут-того не надо!
    А просто хочется жевать,
    Еда и есть рабам награда,

    "Ту правду ты оставь себе"-
    Здесь правду просто отвергают.
    Ведь без неё лафа в судьбе,
    А негодяев привечают!

    Вот это так давно известно:
    "Подохни ты- а завтра я!"
    Из лагерей, да повсеместно
    Отправилась страна моя.

    Но вот приехали-выходим,
    А тут всё те же лагеря!
    "Мы жизнь в молчании проходим,
    А ваша правда-нам та зря!"

    Нет, лагеря не уходили,
    Они давно здесь, в городах,
    В квартирах, где мы жизнь прожили,
    Там душу обнимал лишь страх.
    https://photos.smugmug.com/Other/2-%D0%9B%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%B4-%D0%9F%D0%B8%D0%BA%D1%83%D1%81/i-2CsTLBB/0/60afc516/L/4-L.jpg
    18 ноября 2018

