Будни в Тартарии.
selenian
31 октября, 13:18

Политики в России нет,
Да и откуда ей тут взяться?
Есть Хан, с которым море бед,
Но вот чему тут удивляться?

Вместо политики есть Хан,
У Хана есть его хотелки.
Жизнь-опрокинутый стакан,
Но лучше пить бухло из грелки.

Всё остальное точно есть,
А, судя по расходам-много.
Властей нам и не перечесть,
И каждый -просто недотрога!

Но если строго подойти,
То всё у нас как раз отлично.
Попробуй лишь закон найти,
Орут вот полицаи зычно.

Умеют нас они "винтить",
Пытать и многое другое.
И с ними лучше не шутить-
По-трезваку, аль с перепоя.

Пускай политики и нет,
Но власть то очень даже жива!
У них отличный есть буфет,
Накормят даром, да и живо.

Такое надобно бы всем-
Даёшь буфеты для народа!
Тогда иных не будет тем-
А власти пусть не мутят воду.

Да, вся политика вот тут-
И нам иного и не надо.
Политика-совсем не труд,
А Хану нашему забава.

У нас в Тартарии вот так,
А, коли думаешь иначе-
То просто жалкий ты мудак,
И по тебе неволя плачет.

Попасть туда -проблемы нет,
Вот не попасть-так то проблема.
Нам надо выпить море бед,
Хлебай и ты-то наша тема.
https://ic.pics.livejournal.com/maxim_nm/51556845/5347104/5347104_original.jpg
31 октября 2018
фото-Вл.Сычёва
