Всё также нассано в подъездах,
А ведь Обамы нет давно!
Такое это, видно, место, 
Нам ссать в нём вечно суждено.

Обама первый понял эту
России вечную нужду.
Врасплох она настигнет где-то,
Опишешь как? Да пережду.

Всё просто: есть подъезды, лифты-
Без унитаза туалет.
Вот паренёк спешит плечистый
Отлить- и это "лыко в цвет".

Зачем же строить туалеты, 
Когда везде подъезды есть?
Пусть от врагов одни наветы,
Что мы не ведаем про честь.

Сплошь деликатные тут люди,
Свою нужду несём в подъезд.
Жильцы нас тоже не осудят-
Оставлен ведь не Эверест!

Мы не на улицах мочимся-
Всем это стоит бы понять!
Хоть к коммунизму не стремимся-
Но нравы будем соблюдать!

Культурно, всё как у людей-
Отлил в подъезде-вот и славно!
Немало подлинных страстей
Нам в "топку" кинет жизнь исправно.

Зато на улицах не ссым,
Тут не чумная ведь Европа!
Мы так и дальше жить хотим,
Пусть и раз в месяц моем жопу.

Никчёмный вышел разговор,
Но виноват во всём Обама! 
В подъезде туалет не вздор,
И в этом нашей жизни драма.
http://gallery.ykt.ru/galleries/old/kvartira/381215.JPG
28 ноября 2018