Незримые бежали годы,
Нам щёлкал счётчик скорбных дней.
Старели мы и сквозь невзгоды
Смеялась жизнь нам: ешь, да пей!

Всегда ведь что-то есть в остатке,
Пускай лишь память о былом,
Где сытым быть-то жить в достатке,
И нет мечты тут о другом.

Года стремительно промчались,
Как будто кони на рысях.
Мы вслед им горестно смеялись,
Похоже, наше дело -швах.

Давно мои усы седые,
А голова-бильярдный шар.
Бойцы уже мы никакие- 
Как с гуся с нас пустой навар.

Вот разве водки выпить можно,
Из нефти та, но всё же пьём.
С того немного всем тревожно,
Где жизнь проходит день за днём.

Но что то же ведь есть в остатке, 
А жизнь, похоже, удалась.
Ведь, всё же мы живём в достатке,
Хотя и над собой живём смеясь.
http://укроп.org/wp-content/uploads/2015/01/15.jpg
30 декабря 2018