Пора бы белке навестить-
Совсем та не заходит в гости.
С чертями выгодней кутить,
Хоть те невыдержанны в злости.

Вот с белкой было всё "пучком".
Та без бухла не приходила.
Хоть и гуляла босиком,
Всегда орешки приносила!

Забрёл намедни бурундук,
Был с бодуна, без водки, денег.
Меня мгновенно взял испуг-
Хоть "привяжите к жопе веник!"

Он где-то горько забухал,
Ко мне пришел же похмеляться!
Но вдруг меня "лечить" начал-
Вот как тому не удивляться?

Порой увидишь наяву
Как черти дразнятся, паскуды.
О том я память берегу,
Как всех достал тогда "приблудой!"

Вон в том углу и закопал,
Лишь помянул-они, глядь, снова!
Пахан их так меня достал,
Что я гонял их до Покрова.

Иное дело бурундук, 
Тот парень смирный, пусть и пьющий.
Мне, да и белке он не друг-
Халяву любит, да погуще.

С годами все непросто стало:
Сквозь стены черти ходят в дом,
Петра, соседа, так достало-
Тот чёрту в пасть засунул лом!

Но я держусь-жду в гости белку,
Та не приходит без бухла.
Сожрём мы самогона грелку-
Скорее бы она дошла!
http://i.otzovik.com/2014/03/01/833662/img/72233429.jpg
11 октября 2018
