Нам объяснил наш президент:
"Погибнем все мы очень скоро.
Шарахнет как то раз -в момент,
Всем хватит сразу до упора.

Но это очень хорошо,
В рай попадём, враги же сдохнут!"
Ванёк от счастья в пляс пошёл,
В Большом Селе никто не охнул.

Оно и впрямь ведь лучше так,
Чем жить рабом и без надежды.
Вот и опять любой чувак
Губу катает как и прежде.

Однажды вспыхнет всё огнём-
Вот нас в раю сам Пётр встречает
Телам валяться будыльём,
Там кто-то тихо догорает...

Но мы, кореш, тут-в раю!
Пускай враги о том не знают.
Вот нас в круг гурии поют,
Вон- Мухаммада ублажают.

В аду хохлы кусают сало,
Пиндосы виски в горло льют.
И нам, гляди-ка, клёво стало-
Тут и сто грамм не подадут!

Теперь враги полны печали-
Нам жалко всё таки  детей.
Они кончали-начинали,
В аду вся жизнь полна страстей.

А нам того не надо стало,
У нас теперь мечта одна:
Нам президента не хватало,
Но нет его, ах, мать честна!

Он где-то на Земле укрылся, 
Где этот чуждый мир страстей.
Джамал угрюмо ухмыльнулся:
"Лохов учить вот так верней!"

Тут мириады нас, бесплотных,
Мы все в больном живём мозгу.
Лохов разводят так безмозглых,
Зачем-спросить лишь не могу...
http://paranormal-news.ru/_nw/137/s99715059.jpg
19 октября 2018