Жизнь-не прогулки под Луною,
Ту просто так не поменять.
Проходят годы чередою,
Лишь лучшей жизни не видать.

Тут всё расписано навеки,
Как под конвоем и живёшь-
Жуёшь поганейшие снэки,
Да нефтяную водку пьёшь.

Коль яхта есть-то жить неплохо,
Икра и крабы на столе.
Такого не увидеть лоху-
Вся жизнь его-возня в земле.

Есть только дети и работа,
Вонючий цех, что смерть несёт.
Кому-то церковь по субботам,
Но большинство бухать идёт.

Поход с женой в театр и дети?
Такое тоже может быть,
Бывает всякое на свете-
Лишь жизнь, увы, не изменить.

Она вся движется кругами,
А мы наследуем отцам.
Порою в лагерь временами
Загонят нас к блатным "чертям".

Вот лагерь точно жизнь изменит,
Совсем не просто то пройти.
Лишь нашу суть не переменит,
Мы те же- с места не сойти!

Когда то кончится однажды,
То в старый запряжёшься плуг.
Там всё по-новой, лишь всё также
Проходишь снова старый круг.

Уже бы можно и иное-
Наелся до сыта-пора!
Но вот куда мы от земного?
К тому ж исчезла детвора.

Они, глянь, мужики, не дети,
Но все твоим идут путём.
Мы на одной живём планете,
Одно едим и тоже пьём.

И с ними будет как с тобою,
Всё тут расписано навек.
Судьбой мы связаны одною-
Кругами ходит человек.

Круговорот вещей в народе,
Где тоже самое всех ждёт,
Лишь неизменно всё в природе,
А всякий как сосед живёт.

Всё также с нами, под копирку: 
Теж дети, мебель и жена.
Одну и ту же пьём бутылку,
А приглядишься-жизнь одна.
https://c1.staticflickr.com/7/6057/6337271837_cafc2ed705_b.jpg
12 ноября 2018
