Великая безвестность.
selenian
3 декабря, 18:49

Талантов много на Руси,
Их хоронить не успеваем.
Расскажут нам по БибиСи
О тех, кого мы знать не знаем.

Нам знать про них и не дано,
Уйдёт безвестными те люди,
Оставят яркое пятно,
Их вспоминать в России будут.

Потом, спустя лишь много лет,
Однажды этот день случится.
"Ура!"- мой закричит сосед,
И это всё совсем не снится.

Он счастлив-как тут не бухать?
Он слышал радио чужое,
Такая вышла Благодать,
Болеть лишь, правда, с перепоя.

Вот так узнают про него,
Что рядом с ними жил когда-то.
Здесь так всегда, но что с того-
Не унывают тут ребята.

Пусть дни проходят в нищете,
Но в них всегда полно работы,
Они и счастливы везде,
Для тех работа всё-да что ты! 

Помянут, как не помянуть, 
Коль рядом жил безвестный гений.
И власть былую нужно пнуть,
Что гениев содержит в тени.

Всё так по-кругу и идёт,
Коль ценят только лишь умерших.
Но наш народ не идиот, 
Есть и на лучшее надежды.

Пускай то когда-нибудь потом,
Но обязательно случится.
В их жизнях будет "суп с котом",
Вот как же этим не гордиться?

Но люди то живут сейчас,
Им нелегко, помочь бы надо!
Уже вот окончен мой рассказ 
И можно начинать сначала.
https://bigpicture.ru/wp-content/uploads/2014/11/russianinventions02.jpg
03 декабря 2018