Ты веришь власти как себе,
А иначе и быть не может.
Всё в нашей горестной судьбе
Пройдёт через неё, похоже.

Не верить власти нам нельзя,
А верить-просто преступленье.
Такая вышла нам стезя,
Но ничему нет удивленья.

Хоть всё не так-не в этом дело,
Всё проще, лишь гораздо злей.
Над нами время прохрипело,
Но были мы в плену страстей.

Публично мы все за, конечно,
В России то не ерунда!
Вот и попробуй жить беспечно-
Поедешь враз "на холода".

Что власть желает-то ей скажем,
Но промолчим, что на душе.
И пусть "под дудку власти пляшем",
Но не ходить же неглиже?

А быть публично против власти-
Совсем не просто, милый друг.
Тех ждут различные напасти,
От многих перехватит дух!

Но что то даст, кроме проблемы?
Вот потому так и живём.
Сопротивленье-теоремы,
Про то в постели перетрём!

Все-за, хотя всегда тут против,
Кто жил в России-тот поймёт.
Вся наша власть как лом всем вроде,
Враз руки-ноги перебьёт.

Кто мог-уехали давно,
Все остальные верят власти.
Мы смотрим старое кино,
Садись и ты смотреть про страсти.

Иначе можно, но нельзя, 
Мы дружно за проголосуем.
Живём по-бытию скользя,
Лишь про себя порой тоскуем.
http://www.like-a.ru/wp-content/uploads/2014/09/RIAN_00469033.HR_.ru__0-600x388.jpg
25 ноября 2918