Верните в зад СССР,
Верните, сволочи и гады!
Я был там юный пионер,
Но как же мне все были рады!

Мы жили вровень все, пускай и бедно,
Но вровень все, а не один.
Тут -всякий Хан над нами вредный, 
Да и к тому же-господин.

Здесь Недимон Тосканский с нами, 
Рецидивисты в круговерть.
В СССР же временами 
Им всем сидеть бы и сидеть!

Тут их к кормушке допустили,
А вся страна под них легла.
Когда то мы достойно  жили,
Без нищих жить страна могла.

"Парашу" в уши нам вдувают,
С того бандитам Благодать.
Вот лохи Новый Год встречают-
И что же им всем пожелать?

"Верните в зад СССР!"-
Им хочется пожить достойно.
Такой наглядный всем пример,
Что быть рабами-непристойно.

Майдан? Но это не для них!
Для них ярмо, бухло и стойло.
Во временах совсем чумных
Вонючего плеснут им пойла...
https://ic.pics.livejournal.com/fromnorthcyprus/61862470/9008661/9008661_1000.jpg
30 декабря 2018