Сергей Орчанин.

Власть и криминал. из сб. "Письма из России."
https://selenian.livejournal.com/1749472.html

Времена одиночек ушли, 
Ныне партии только лишь будут.
Это здорово, коль мы дошли,
До Вселенского "черного" блуду.

Банд теперь не найти днём с огнём,
Лишь "партийцы" отныне повсюду.
Как и прежде дерьмо мы жуём,
Что привычно так нашему люду.

В кабинетах сидят все они,
Кремль и Дума, да то, что пониже.
Вспоминают прошедшие дни,
Когда "коммерсам" были лишь "крышей".

"Крышевали" палатки, ларьки,
Как забрали заводы и банки.
Были дни те сладки и горьки,
Как ребёнком с горы мчаться в санках!

То прошло, всё давно уж не так,
Их самих, погляди-охраняют!
Государства мужи-это факт,
А "терпилы" души в них не чают!

Расскажи-так они не поймут,
Не поверят: "Враги тут, уж что ты!"
Жизнь бандита- не в цехе то труд,
Всё заботы одни и заботы.

Ныне стало уже потеплей,
Стрелок нет, а от всех уважуха.
Вот держаться все стали смелей,
Позабыта картёжная "пруха".

Все богаты, у них же и власть,
Самолёты и яхты-как сказка.
Над страною бандитская власть-
Олигархов круженье и пляска.

Всё устроено и на века,
Только лохи тут нищими будут.
Их удел-то цеха и плуга,
Да терпенье-великое чудо!

Вот и Сталин свой тост поднимал:
"За терпение русского люда!"
Старый урка тот всё понимал,
Да и нынешний люб им повсюду.

Все спокойно как прежде пойдёт,
Не нужны, ни к чему перемены.
Оболванен и жалок народ, 
Что плетётся голодным со смены.

"Крышевателей" больше тут нет,
Это-власть! И забудьте как было.
Над страной лихолетие бед,
Да свобода отсюда уплыла...
https://d.radikal.ru/d04/1801/35/84670e841f48.jpg
14 ноября 2018