Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Вороньё.
selenian
24 ноября, 17:42

Нередко жизнь нам лишь обман,
А разве правда сильно краше?
Вот оттого в глазах дурман,
А жизнь кругом силки нам вяжет.

Не просто петли распознать-
Замаскированы изрядно,
Добычей так легко тут стать-
Что будет скверно и досадно.

Но жулики вот тут везде- 
Куда не глянешь-те повсюду,
Так-вроде махоньких гвоздей-
Но сильно напрягать нас будут.

Но люди тут пол-дела лишь,
Вот с государством всё иначе,
И с грустью в землю ты глядишь,
Ведь нам всю жизнь вот так батрачить.

Не истина, увы, и правда,
Ту посильнее лишь потри-
Одна кругом абракадабра,
И где на всё набраться сил?

Жить не по лжи-то не для нас,
Она навеки нам родная,
Живём как предки мы сейчас,
И наша жизнь вся чумовая.

Врут все от мала до велика,
А больше всех-тот, наверху.
Он-Хан, а стало быть, Владыка,
А вы держитесь за соху!

Нам ложь не ложь, а что-неясно,
То не понять и мудрецам.
Жизнь так паскуда и ужасна,
Но нам всё сопли по-усам!

Всё точно так и дальше будет,
В дерьме вся по-уши страна.
Никто не вякнет, не осудит,
И так с рассвета до темна.

Враньё привычно и всесильно,
Уже и не совсем враньё,
Но вот его везде обильно,
Где мы почти как вороньё...
http://img-9.photosight.ru/49d/5036697_large.jpg
24 ноября 2018