Спустился вечер на дома,
Спокойно всё вокруг и тихо.
Пока и не совсем тут тьма,
Да и не видно рядом лиха.

Идут мальчишки "на понтах",
Засунувши в карманы руки.
Им всем ещё неведом страх,
Дай приключение "от скуки"!

У них кастеты и ножи,
И в "малолетке" ждут их скоро.
Но в головах тех миражи- 
С утра гуляют до упора.

На них пока управы нет,
Подростки, мол, с кем не бывает?
А на рассвете много бед, 
Но кто виновники-не знают.

Их долго будут вычислять,
Хотя они и так известны.
Нельзя детей бояр замать,
Вот власти то неинтересно.

Вот и развязаны им руки-
Закрыла власть на всё глаза.
А те прохожие-от скуки,
Пусть на глазах у них слеза.

Те хулиганы подрастают,
Безродных малолетка ждёт.
Боярские же чада знают:
С рук всё у них всегда сойдёт!

Придёт пора-отцов заменят,
И вот уж власть они всем нам.
Идёт "наследственная смена" 
Навстречу старым молодцам.

А мы присутствуем при этом,
И громко все кричим "Ура!".
Опять зима сменяет лето,
Вот завтра тоже, что вчера.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201406/21/1279350/nazi.jpg
16-17 ноября 2018