Нам всем придёт пора расчёта-
А вот и я-плати, дружок!
Вот денег жалко отчего-то,
Про остальное уж молчок.

Но деньги мелочь пусть и "что ты!"
Страшнее коль пришла беда.
А вот уже вокруг невзгоды,
И вот от них то ты куда?

Ведь деньги то нужны иные,
Ты про такие лишь слыхал.
Глаза закрылись чумовые
И на душе сплошной аврал.

Всё! Ша! И сразу ты приехал,
Да мысли только об ином.
Любому станет не до смеха,
И голова идёт кругом.

Когда нагрянет пораженье,
То сразу жизнь перевернёт.
Твоё проиграно сраженье,
А вон и разоренье ждёт!

Но ты ведь знал, за что сражался,
Ведь не тащили за кукан?
Напрасно парень удивлялся,
Что не тому он доверял.

Жить при проигранной войне?
Спроси у немцев- те расскажут.
Мы тоже знаем то вполне-
Коль "фирмы веников не вяжут!"

Здесь Победитель был один,
А проигравших миллионы.
Вот так в молчании сидим,
Уж лучше так- чем наши стоны...

Привычны пораженья нам,
Да ведь и стоны так привычны.
Не очень верим мы словам-
Они торжественно-обычны. 

Героях в пораженьях нет, 
А нам как раз нужны герои!
И вот вранью зелёный свет 
От штурмовавших стены Трои...

Они герои-это факт, 
Не те, увы, кто пал на фронте.
А с ними сердце бьётся в такт,
И вы героев тех не троньте!
https://24smi.org/public/media/2018/2/16/imgonline-com-ua-resize-3rxiprl0jfris.jpg
21 ноября 2018.