Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Гроза воблы.
selenian
7 ноября, 23:02

Гроза морей-авианосец, 
А не какой-то пароход!
Не из эскадры миноносец-
Он за живое всех берёт!

Он пол-Европы насмешил
Дымя на весь Ла-Манш трубою.
Нёс самолёты, не спешил
Как к магазину с перепою!

Он основателен во всём: 
Как даст-так всем и отрыгнётся.
Родной давно забыт им дом, 
Вот кто такому улыбнётся?

Он в Николаеве родился-
"Соседский парень"-скажем мы.
Сейчас никто б не удивился 
Ему во льдах у Колымы.

Свои он топит самолёты,
Чужие трудно утопить!
Большие у него заботы,
Да хрен ли толку говорить?

Над ним смеются-ну и что же-
Шакалит злое вороньё!
Мы на пиндосов не похожи-
У нас не сладкое житьё!

Он стал на Севере в ремонт
И док пустил на дно плавучий.
Вот бедолаге не везёт-
Он, знать, цветочек лишь пахучий.

Теперь и Док тот не поднять,
Ремонт ему? Даёшь, бродяги!
Не стоит лишнее нам знать,
Мы без того наелись шняги.

Так, чтож, авианосец наш-
Гроза морей и мелкой воблы?
Конец ему, коль тут шабаш 
В объятиях никчемной шоблы.

Вот воблу сможет он гонять,
Хотя и это тоже дело.
На нём и моряков то рать,
Которая к тому же смела.
http://img-fotki.yandex.ru/get/65124/287605011.8ab/0_1872ee_d2aea694_orig.Jpg
07 ноября 2018
