Сергей Орчанин.

Десант в Рай. из одноименного сб-ка.
https://selenian.livejournal.com/1739924.html

Десант готовит Хан Руси,
Сто миллионов рыл на вскидку-
Этапом всех их довести?
Нет, пусть на корточках: "в присидку".

Вот не хотят крестьяне в Рай!-
У них не убрана картошка!
Да на крестьян уже хоть лай-
Их детям надобно немножко...

Но Сам уже с Петром решил,
Блюдёт Петруха договоры.
Пейзане же по мере сил
Готовят Хану лишь позоры.

Ему так нужен тот десант,
Ворота в Рай он им захватит.
Всевышнему пошлёт же фант-
Что Раем тот уже не правит.

А правит им отныне Хан,
Петюня же-на порученьях!
Чтобы рюмаха, аль стакан
Всегда являлись без смущенья. 

Ну, а Всевышнему весь Космос,
Ему там дел-невпроворот!
В Раю всё будет очень прочно-
Лишь Бога там никто не ждёт.

Отличный план-за малым дело,
Крестьянам это "не с руки"!
Калитку в Рай захватят смело
Дивизий "дикие" полки!

А с тыла Сталин враз ударит,
Дивизий то у деда-тьма!
Тогда и к Трампу грусть накатит-
Калитка недоступна та!

Пусть Хану сапоги полижет,
А то, глянь-президентом стал!
Сортиры будет чистить ниже-
Там, где Обама ночевал!

Обама-просто чёрный клоун,
Но как же Хана он достал!
Его приятно слушать стоны-
Пусть не такое Хан видал!

Он Рай захватит несомненно,
Конвоем под призор возьмёт.
Что делать с Адом-постепенно
Он там решение найдёт.

В тепло, конечно, всем приятно,
Да вот проблема, ёшкин кот...
С того и на душе досадно,
И грусть-паскуда душу жжёт.
https://i.ytimg.com/vi/6A1LRioUqVw/maxresdefault.jpg
25 октября 2018



































/






















































