Разводит щедро Кремль бодягу,
Накормит ею до соплей!
Пусть все привычны хавать шнягу,
Бродяги держатся бодрей.

Теперь их в рай зовут кремлёвцы,
"Ура!"-в ответ кричит страна.
И что такого-тут все овцы,
Они ж-жеватели дерьма.

Всё это нам как раз привычно,
Просрочку ищут старики.
Безвредно та для них, обычна,
Зато и на подьём легки!

Стремглав несутся к туалету
Все те, кто прежде строил БАМ.
Привычна им загадка эта,
Хотя не только старикам.

Доносят чью то здесь одежду,
А в ней они вполне бойки.
И что с того, что нет надежды- 
Так ведь на то и старики.

Есть в урнах банки из-под пива,
А, значит, кто-то пиво пьёт!
Пройдёт пензюк неторопливо
И банки эти соберёт.

Вот и подспорье обормотам,
А остальные-богачи,
Что в церковь ходят по субботам,
Да и по-жизни не рвачи.

У стариков бывают внуки,
Представь как внуки те живут!
И не спиваются от скуки,
Так ведь и внуки-то не труд!

Живут достойно наши люди,
В рай не загонишь их-ты глянь!
Сочувствовать пиндосам будут-
Хотя те все по жизни дрянь.

Но поддержать пиндосов надо,
Пусть мало так самим дано.
Для них поддержка есть награда,
Живущим на Земле давно.

И пусть в их жизни всё иначе,
Хотя в сознании вот так-
Они бойцы,  а те не плачут,
И пусть их жизни лишь пятак! 
https://fishki.net/picsw/052012/18/post/rossiya/rossiya-0137.jpg
26 октября 2018