Прошли осеннние заботы, 
С полей убрали урожай,
Довольны были все тут, что ты!
Теперь давай зиму встречай!

Зимой гораздо легче будет-
Не ходят маршами зимой.
Да и про митинги забудут
Растя на печке геморрой.

Сопи в две дырочки, да грейся,
И власти тоже Благодать!
А самогонкой хочь залейся-
На это власти наплевать!

Когда на улицах морозы
То нашим хорошо властям-
По избам все сидят егозы,
Пусть власти шлют ко всем чертям.

Гоняют с бодуна чертей-
Коль не на что им похмелиться,
Или напьются до соплей, 
Вот тут властям только дивиться.

Не больно то митингуешь,
Коль минус тридцать с ветерком.
Тут в лавку лишь замаршируешь,
С бойцом таким как ты рядком.

Зимою нет властям печали,
А летом же наоборот.
Весною марши отшагали
Ты и соседский обормот.

С того то власти нашей горько,
ОМОН ведь надо содержать!
"Всё для народа лишь и только!"
Но вот останется вздыхать.

ОМОН держать то деньги надо,
А деньги только из казны.
С зарплаты отдавать кто рады?
Но тут удержат, коль должны.

ОМОНу бить людей придётся-
За просто так? Помилуй, Бог!
Без денежки он засмеётся,
ОМОН  в России очень строг!

А им деньжат хороших надо,
Всё для народа ведь у нас!
Но есть же для парней награда,
Чтоб лучше били в грозный час!

Ведь эти парни из народа,
Так деньги на него идут.
Зимой сплошь скверная погода,
Про марши позабудут тут.

За зиму сэкономят знатно,
Чтоб было чем платить весной.
Да и Ванькам с того отрадно- 
О нас заботятся с тобой!

Он стал Россвардия: понятно?
Не просто гвардией же стать.
А та воспитывает внятно,
О том не стоит забывать!

РОссвардия-то наша Слава-
Власть от народа защитит!
Вздохнёт на печку тётя Клава:
"Лупцует крепко, паразит!"

Чего не бить лоха родного?
Ведь платит денежки сам лох!
Вот будет всем тогда хреново,
Когда ОМОН вдруг станет плох!

Но он хорош и власти служит,
Ванька за деньги изобьёт,
Но и Ванёк о том не тужит,
Он платит, хоть и горько пьёт.
https://www.economics-prorok.com/wp-content/uploads/2018/08/1338183026_292899_5.jpg
28 сентября 2018