Мы это заслужили сами-
Позор, бесправие, нужду.
Всем жить не просто временами,
Коль счастлив не пойти ко дну.

Повсюду вечная нужда, 
В том ужас, что она привычна,
Но это тоже не беда,
Всё как всегда и всё обычно.

Бесправие, нужда и пьянство,
Даны нам скрепы навсегда-
Родной моей страны убранство,
А вот без этого куда?

Как люди радуются скрепам-
Уже плевать на нищету!
Пусть это выглядит нелепо,
Плевать и на нелепость ту!

Бандиты яхты покупают,
Ванькам же радость не сдержать.
Нет, мужики не голодают, 
Хоть им привычно голодать.

Вот у бандита перед домом 
Так на коленях и стоят,
У них от этого истома,
Им мелочь кинут "за догляд!"

Ведь их бандит покруче прочих,
И как не радоваться им?
Пускай над ними он хохочет,
Всё это завтра будет дым.

Они же "под бандитом ходят",
Как, впрочем, целая страна.
Он с ними делает, что хочет,
Но ведь и счастлива она...

Нет классовых противоречий,
Все и живут тут как во сне.
Лишь как то согнуты их плечи,
Да вечно ходят в шушуне.

Но это пустяки и мелочь,
Лишь был бы счастлив Хан родной!
Над родиною снова немочь,
И лихолетье с нищетой.
http://posledniyrubezh.org/upload/comments/b578274a8b3814d415935c6b7e5e8d61.jpg
09 декабря 2018