Он дирижировал оркестром,
На грудь "пролив"-слегка бухой,
Ни шаря в этом ни  бельмеса
В такт музыке махал рукой.

Политик Ельцин-да, конечно,
В России президентом был.
Пил вволю, да и жил беспечно,
Но вот в могилу угодил. 

Ему обязаны мы многим, 
Но не спросить с него, увы.
Сейчас вот взглянем взглядом строгим-
Но вкус совсем не той халвы! 

Жил Ельцин же весьма прелестно,
Приняв- с трибуны говорил.
Всё было так вокруг чудесно-
Он всех друзей обогатил.

"Семья" в России держит мазу,
Не Путин начал всё, а он!
Развёл нам Беня ту заразу,
Ну, преступления, пардон.

Все жили скромно до него,
Но вот при нём мы голодали.
Нет, не забыть нам ничего,
Такого прежде мы не знали!

Он пропил жизнь прожив задаром,
Да и страна пошла под нож.
Всё как лесным пошло пожаром,
Вот только с Бени что возьмёшь?

Он планку задал воровства-
А ту приемники подняли.
И нам не знать бы с ним родства,
Того б не знать, что мы узнали!

Иные тут, в Кремле, пивцы,
Вот с теми всё гораздо хуже.
Они с рожденья наглецы-
Затягивать ремень нам туже.

Но нам не позабыть его,
Хотя  его не вспоминают.
Он рядом жил-вот и всего,
О нём в России не скучают.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201512/09/1768794/5_2.jpg
04 октября 2018
