Налоги-это самый смак,
Как раз вот то, чего нам надо.
В них самый цимес и алмаз,
Души расцвет, её услада.

Ведь он в России лишь фальшак,
Так-пустячок, одна забава.
Когда зарплата есть пустяк,
То ни к чему Закон и Право.

Налоги платятся с дохода- 
У мужика такого нет.
Но это также у народа,
Одна тоска и море бед.

Платить налоги-но вот как,
Когда на жизнь то не хватает?
Тут и копейка не пустяк,
Любой чудак об этом знает.

Вот олигархам Благодать-
Налог им фикция, ребята.
Чего ж копейки не отдать,
Хотя и это всем  досада.

Налог у нас-обман и только,
Живёт страна не чуя бед.
Но-вот довольны все поскольку
Всё фейк и с ним не нужен свет.

И в это вот страна играет:
Ах, как зарплата тут мала! 
Но всем её вполне хватает,
"За то Всевышнему хвала!"

Мотает  сопли на кулак
Наш человек-ему привычно.
Любой доволен и простак-
И мелочь звякает отлично!

Так жили прежде-так сейчас,
Где за еду всегда работа.
И, вроде бы, не грозный час,
Но многим убежать охота.

Так уезжает молодёжь:
"Прощай, немытая Россия!"
Им жить с тобою невтерпёжь,
Пусть улыбается мессия.

Тут фейком стала жизнь сама,
Её за правду принимают.
Наешься досыта дерьма-
Того всем даром добавляют...
https://mtdata.ru/u24/photoC4C4/20360190728-0/original.jpg
19 ноября 2018