Спокойна наша жизнь всегда,
Ах, как редки в ней перемены.
Где жизнь -текущая вода,
А с нею пить нам яд измены.

Огонь в груди давно потух,
Там угли тлеют, да не греют.
Коль рядом есть душевный друг
Себя ты чувствуешь бодрее.

Давно к уходу жизни  дни,
Где всё размерено навечно.
Для счастья все мы рождены-
Другие лишь живут беспечно.

Жизнь не была для нас подарком,
И даром ничего в ней нет.
На склоне дней простым огарком
Вдруг вспомнишь про безумство лет.

Того уже не повторить,
Жизнь пронеслась как гуси строем.
Осталось только говорить,
Свободен коль-не под конвоем.

Да и такое не всегда,
И не  у всех оно бывает.
Всю жизнь ведь рядышком нужда-
Она морально помогает.

Не просто так её пройти-
Характер нужен для успеха.
Преград немало на пути,
Да и частенько не до смеха.

А честь бывает не у всех,
То редкость в нашем бренном мире.
Но живы мы, да и успех
С собой таскаем по квартире.

Успех и честь? Так не бывает,
Советским это не дано.
О том пока школяр не знает,
Шмурдяк хлебая как вино.

Да и его так жизнь пройдёт-
Он не успет оглянуться.
Опять проверка настаёт-
Теперь бы поутру проснуться...
https://i0.newstube.ru/1520450rc640x360
25 ноября 2018