Сергей Орчанин.

Жизнь как мечта.
https://selenian.livejournal.com/1759394.html
Большая дорога
Легла от порога,
Вот как ту дорогу пройти?
Мы долго шагали,
Немало устали,
Полно и преград на пути.

Вот жизни дороги-
Мечты и тревоги,
Где путь незнакомый лежит.
А счастье то рядом,
Окинешь то взглядом-
Да время так быстро бежит...

Прожито немало 
И жизнь покидала,
До цели добраться пора.
Но всё то как прежде-
Одни лишь надежды,
Пустые вокруг лишь слова.

Да, мы изменились,
А цели сменились,
И мы вновь в начале пути.
Фальшивкою были
Места, где мы жили,
Нам к целям никак не прийти!

Преграды, засады,
Обман, да досады,
Лишь этот "успех" знали мы.
В трудах пропотело 
За жизнь наше тело,
Оно лишь не взято взаймы.

И пусть износились, 
Коростой покрылись,
Но мы той в дороге всегда.
Пустые надежды,
Закроют нам вежды
Когда отлетим в никуда.
https://img1.liveinternet.ru/images/foto/b/0/956/1391956/f_3498414.jpg
17 декабря 2018