"Солдаты НАТО рвутся в рай,
А быть он должен только нашим!
Ты это твёрдо понимай,
Иначе в жизни будет лажа.

Не отдадим пиндосам Рай-
Славянами его заселим
Те будут  спящими, пускай, 
Пиндосов всё равно застрелим!  

Нет, миру с ними не бывать-
У них, представь-ка, есть Законы!
Нам лишь останется бухать,
Да тяжкие лишь слушать стоны.

Царя же у пиндосов нет,
Но как то вот живут, пройдохи.
Потусторонний нужно свет 
Нам захватить-ведь мы не лохи!

В Раю же высадим десант.
Так-миллионов сто, на вскидку.
Пиндосам же оставим ад-
И пусть то вызовет улыбку!

Войну мы проиграем-пусть!
Но Рай за то себе прихватим!
Пиндосам же оставим грусть,
Вот так вот и дела уладим!"

А, ведь, поди-ка, всё пройдёт,
Что не пройдёт-прокатит силой!
"Пусть мой народ погибель ждёт"-
Так речь закончил Царь Плешивый.

Но вот народ то им доволен-
Такое сразу как понять?
Быть может, в выборе не волен,
Чтоб дрянь подобную жевать?

Но, впрочем, это же их дело-
Им выбирать и жизнь, и смерть.
Поди-ка, всё то там сопрело,
Ну, коль хотят огнём гореть?

А вот пиндосам то загадка,
Тех, стебанутых, суета.
Однажды к ним придёт догадка-
Всё жизнь поставит на места.

Вся жизнь в рабах-не сладко, право,
Да лучше б сдохнуть сразу, всем!
Царь усмехнётся им лукаво:
"Пурги нагнал лохам и тем!"

Вся жизнь в волнениях, угрозах,
В конфликтах, что лишь он решит.
Лохам он вроде паровоза-
Рука крестьянина дрожит.

А вдруг не врёт, что не бывало,
Вдруг правду нам решил сказать?
А мы опять начнём с начала-
С чего то надо начинать!

Царю то лишь того и надо-
Сначала вкруг её гонять-
Играть пластинка не устала,
Но чем пластинку заменять?
http://cdn.bolshoyvopros.ru/files/users/images/12/a9/12a96506593c67746d76bd7387f6503f.jpg
21 октября 2018