Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Замкнутый круг.
selenian
24 декабря, 17:13

Страна притихла, присмирела,
Всем помнится тут ханский кнут.
Коль всыпят-так всегда "за дело",
А даром слезы то не льют.

Опять и снова-всё по кругу,
Погужевали и халас!
Пора затягивать подпругу, 
Сенца подбросить на матрац.

Ремни затянуты, но слабо, 
На животах ведь те ремни.
Пока не все тут ходят "крабом",
Знать, не совсем "чумные" дни.

Всё будет и вот это тоже,
Ремни на шеи перейдут.
Питаться будут все "построже,
Копейки будет стоить труд.

Социализма же не будет,
Хан не допустит никогда!
Его вполне наелись люди: 
"Отныне и да и навсегда!"

А все губу то "раскатали": 
"СССР, мол, будет вновь!".
О нём и мужики мечтали-
У них всё к Сталину любовь!

Да он уже почти вернулся-
Лишь мужикам то невдомёк.
Ванёк пока что "не проснулся"
Не по нему был "тот" урок!

Вот так и 80 лет 
Одним мгновением пролетели.
Там счастья не было и нет,
О том В одном Кремле лишь пели.

Но там и дальше будут петь,
Всем нам привычно это слушать,
Тот счастлив, кто смог уцелеть,
Тут "вам не лобио покушать!"

Ещё один замкнулся круг 
В переплетеньях наших судеб.
Привычный взял меня испуг-
Мы, мужики-простые люди.
https://gulaypole.in.ua/uploads/rss/500x300/2017-12/1223905113.jpg
24 декабря 2018
