Сергей Орчанин.

За гранью денег.
https://selenian.livejournal.com/1752177.html

Берёшь без счёта-сколько надо,
Но это можно лишь своим.
Тебя не ждёт ментов засада,
Ты стал как сигаретный дым...

Пошла другая жизнь, иная,
Вот с нею поспешить пора.
Ведь деньги, чёрт возьми, считают,
Приходят кой-кому "с утра!"

С тобой подобного не будет,
Коль ты допущен в "ближний" круг.
Боятся связываться люди,
Когда тебе сам Дьявол друг!

Вот и берёшь-а кто не взял бы?
Коль сопли лишь всю жизнь жевал.
Вот кто попробовал бы крабов-
Когда не мог брать и не брал?

Мы все по жизни просто люди,
Наш жёстко обозначен круг.
Шаг за него и враз забудут-
Давить поедешь в лагерь "мух"!

Но ведь служил то не напрасно-
Тебе позволено и ша!
Берешь-а это так заразно,
Да и в отпаде кореша.

Они пока "за гранью денег",
Но слюнки зависти текут.
Придёт пора-тебя "оценят",
Когда под стражей уведут.

А то когда? И вряд ли будет,
Отныне так у нас везде.
Такие мы простые люди,
И вся то наша жизнь в узде.

Так будет в банке, магазине-
Во власти это только так.
"За гранью денег" мы, кретины,
Ушами хлопает простак.

У нас теперь такие нравы,
Как хочешь-так и выживай.
Губами хлюпают шалавы,
А негодяям всюду рай!
https://www.topdom.info/rolfotonormal/471.jpg
18 ноября 2018