Как жить-давно понятно всем,
Всё как всегда-то тоже правда.
Берёшь вот в руки АКМ-
Враз исчезает с ним баланда.

Еду всем надо добывать,
Убить, отнять-тут как придётся.
Вот Ваньке ль этого не знать
И разве кто-то засмеётся?

"За Справедливость разговоры"-
Всё это бред и миражи.
От нищих только лишь укоры-
Карманы туже там держи!

Знал Ванька Справедливость эту-
Где всё-ворью, Закон-ему!
Жевал дешёвую котлету,
Где мясо сгинуло во тьму...

И в лагере совсем не сладко,
А уркой стать-кишка тонка.
Оно и уркам очень гадко,
И не у них висят бока.

А тут вот "темы" появились,
Донбасс и Сирия к тому.
Но пацаны не удивились-
И наверху всё к одному!

Везде Закон один и тот же-
"Умри, иль силой забери!".
А воевать Иван был гожим,
Когда вся жизнь лишь пузыри.

А поглядишь- и то не хило,
Там не кувалдой же махать.
Добро, глянь, к пацанам поплыло,
Но к тем, умел кто убивать.

Врага убить-благое дело,
Тому учили сызмальства.
Жить в нищете осточертело,
Там только кругом голова.

Вот так и вышло так как вышло,
Хотя и дальше не пошло.
Очнулся-голова как дышло,
Да и блевать вновь понесло.

Не кормлен конь, ведь сам в загуле,
Герой, защитник, удалец.
А в зад ему как будто "вдули",
Болит особенно кострец.

Портки застёгнуты-то ладно,
Вот-Слава Богу, что хоть так.
И всё тошнит-с того досадно,
В кармане разве что пятак.

Тут явно подлечиться надо,
Поход отложен-как всегда.
Нам ставит жизнь одни засады-
Мы от засад тех никуда.

Повоевать всегда он сможет,
На Ванькин век войны полно.
Сейчас стакан вот "онемножит",
И вновь завертится кино...
https://hunternews.ru/wp-content/uploads/2017/11/pyanyy_vsu_1.jpg
10 ноября 2018