Так- словно чистая тетрадь-
Без знаний мы сюда приходим,
Бумагу то легко марать-
Её немало и изводим.

Писать в "тетрадке" тянет всех-
Чтож не писать на чистом поле?
Напишут: тут и смех, и грех,
Ребёнку лишь потом юдоли.

Ну, а "писателей" полно,
Тут только подставляй карманы!
И пусть смешно, да и вредно,
Лишь наполняй полней стаканы!

И без семьи таких полно:
Вот детский сад, к нему и школа.
Вертится дней веретено-
Беды в них разве до упора.

Заполнят скоро ту "тетрадку":
Рули, мол, сам и жми вперёд!
"Накосят" так большую грядку-
Та больше, чем весь огород...

Где жизнь блатная без заботы,
Без повода веселья час-
Лишь нищета кругом, невзгоды,
Про то в "тетрадке" был рассказ.

В "тетрадке" этой хрень писали?
А где же школа и семья?
Увы- они о том не знали,
И дом, и школа-та змея!

И в школе ад-в семье не лучше...
А мы к началу подошли.
Вот начал жить-нет ада круче,
И, глянь-проблемы погребли!

Их отогнать бы-да кого там-
Не до тебя тут никому.
Вот и расти тебе задротом,
Где слово "воин" ни к чему.
 http://region-32.ru/wp-content/uploads/2018/07/Obizhenniy_podrostok-640x640.jpg
23 ноября 2018