И ныне также в декабре,
Как много снега на дворе,
Темнет рано, а светает поздно.
Ведь мы по Северам живём, 
Жуём свинину, водку пьём,
Хотя от скверной водки будет всем гумозно.

Судьбой  осталось здесь нам жить,
А не бодягу разводить,
Хотя её, как водится, хватало.
В суровых буднях горьких дней 
Старались жить мы веселей,
Пускай на нас жизнь просто наплевала.

В "сухом остатке" наша боль,
И тоже с кровью -ту изволь
Принять и выжить-этого ли мало?
И одиночества пурга,
Глаза закрыла всем нам мгла,
Ты сьешь-потом расскажешь как оно "бывало".

Жизнь пронеслась и что теперь? 
На материк закрыта дверь,
Хотя и к черту на рога-лишь бы уехать!
Здесь и придётся доживать,
Где лучше летом умирать,
Была чтоб яма- тут уж не до смеха...
http://static1.repo.aif.ru/1/a3/332044/c/d085c33b057d074c804b2a2d765efa2c.jpg
31 декабря 2018
