Иван готовился к войне-
Запасся спичками и солью,
Да мыла прикупил вдвойне,
Мир впереди был лишь с юдолью.

Купил водяры пару  литров-
Картошка в погребе была.
Ему бы что-то типа дилдо,
Жена чтобы с войны ждала...

Взял гречки пару килограммов,
Зарплата кончилась на том.
Да пару бы ещё стаканов,
Пусть и пустое-но ведь  в дом!

Война-а то какая шутка,
Ведь Трампу морду надо бить!
Вёл нагло Трамп себя и жутко,
То не Ивану говорить!

Везде Трамп обижал Ивана,
И в Сирии, да и в Крыму.
" Я нажевался с Трампом срама!
Терпеть то больше не могу!"

Был у него советник верный, 
Что в телевизоре живёт.
Любил его Ванёк безмерно,
Глядел советчику всё в рот!

Тот рассказал Ваньку как другу,
Что Трампу морду бить пора.
Ванёк пошёл искать подпругу, 
Чтобы седлать коня с утра.

Солдат готовился как надо-
Достал берданку со стены:
"Ужо то гады будут рады!"-
Так думал патриот страны.

А провожать? Достал бутылку...
Открыл глаза-опять изба!
Стучало что-то по затылку,
Блевать тянуло-эх, судьба.

Он ранен иль убит? Неясно,
Пробрался, видно, Трамп сюда.
На отвальной всё было классно,
"Гудели" все как никогда!

Избу, поди, пиндосы взяли?
Ан, нет-вокруг бутылок рать.
Ваньку бы похмелиться дали-
Готов он будет воевать!

Тут не конец войны-начало!
Баталий много впереди.
Рука солдата чуть дрожала
Стакан сжимая у груди.
https://www.woofoo.ru/wp-content/uploads/2018/01/1517134834-cc38d21f87baabcf70eb61590ca8527b.jpg
28 октябрь 2018