Сергей Орчанин.

Измена. из сб-ка "Десант в Рай."
https://selenian.livejournal.com/1749956.html

    "С десантом как дела, Захар?
    Готовы ль к смерти россияне?"
    "Вот тут как раз возник пожар-
    Сопротивляются пейзане.

    Вопросов много у людей,
    Боятся все они подвоха.
    Нам будет место у чертей-
    Туда, мол, и ведёт дорога.

    И Рай не взять-не хватит сил,
    А к Раю не доставить танки.
    Сам Пётр то было загрустил,
    И с ним кругом одни обманки.

    Ведь в НАТО обратился, гад,
    Им обещали дать подмогу.
    Такому же кто будет рад?
    Гоню от сердца я тревогу.

    Сам Вельзевул послал отказ,
    В бою поможет Раю НАТО.
    В аду ждут россиян сейчас-
    Особливо там черти рады.

    У нас налаженная связь,
    Идёт всё телеграм-каналом.
    Есть червоточинка и мразь-
    Отсюда люди валят валом.

    Пока же гниду не нашли,
    Но чистят ГРУ ударно.
    Вот с этим мы сюда пришли,
    Хотя тут не совсем всё складно."

    "На "замануху" не клюют?
    Не верит мне моя Россия!
    Я что для них- какой-то плут?"
    Как в гневе грозен был мессия!

    "Свистать наверх пропагандонов-
    Они совсем не ловят мух.
    В России стало не до стонов,
    Уже не взять их на испуг!

    Все слишком хорошо живут,
    В Рай не хотят, меня не ценят.
    Ну, я устрою им уют,
    Тут живо мнение изменят!

    Тем более, что денег нет,
    Ведь две войны вести не шутка.
    Был слишком плотным их обед."
    Слова звучали глухо, жутко.

    Захар подался выполнять,
    Страну готовить к переменам.
    Ему ли этого не знать-
    Как нелегко жить в переменах?

    "Измена!"-думал Государь,
    Вокруг изменники-паскуды.
    В его душе былая хмарь
    Плела какие-то причуды.

    Он разберётся и воздаст,
    Не позабудет яд измены.
    Ведь не какой-то педераст,
    И быть в России переменам!
    https://ru.fishki.net/picsw/102011/26/post/kreml/40.jpg
    15 ноября 2015


