Денег много не бывает,
Много в жизни лишь проблем.
Вот об этом каждый знает
Без наук и теорем.

Деньги жизни всей основа,
Вот без них мы никуда.
Просто мелочь здесь обнова,
Коль их нет-пиши беда.

В деньгах связи, власть и сила,
Нет их-горе и нужда.
Да и счастье то уплыло, 
Всюду злые холода.

Власти денег много надо,
Чтоб Ваньков держать в рабах.
Мелочь кинут как награду-
Вот Ванькам и благодать!

Да и олигархам тоже
Очень денежки нужны.
Их врагам, помилуй, Боже,
Так случиось, что важны!

Не нужны они бродягам, 
Вот и нет их у бродяг.
Горькопьющим бедолагам
В жизни много всяких шняг.

Тем бухнуть бы, да и ладно, 
Прожит день и жизнь с ним так.
Этим даже не досадно,
Что в кармане лишь пятак!

У бродяг рублей не будет,
Нет рублей  и у бомжей.
Только кто же их осудит,
Что живут те без рублей?

Жизнь порой легка и странна,
Хоть не просто ту понять,
С неба нам не будет манны,
А еду всем добывать.

Да и жить совсем не просто-
Не украсть и не отнять.
И частенько та короста,
Можно разве лишь страдать.

А вот это можно даром,
Налетай, коль повезло!
Полыхает жизнь пожаром-
То пиндосам всем назло!
https://ok-inform.ru/images/joomgallery/details/__2/__755/____457/____10_20140919_1827387037.jpg
08 октября 2018