"Напуганы десантом в рай?
Зашевелились там, похоже.
Как хочешь-так и понимай, 
Но как быть нам-помилуй, Боже..."

Захар докладывал царю,
Что там в Раю, возникли "тёрки".
"Селяне-так я посмотрю, 
Туда нажаловались, орки.

Петро в депрессии-запил,
Но двери в рай закрыл, понятно.
Давненько Петя не кутил,
Всё службу нёс он безоглядно.

Да вот "оттуда" настучали:
Подмогу хочет он просить".
"Подмогу? Не было печали,
Но как же нам, Захар, тут быть?

Но где же он возьмёт подмогу?
Из ангела какой солдат?
Но всё равно таю тревогу-
И этому совсем не рад".

У Вельзевула, Государь,
В котлах там Сталина отряды".
У Вельзевула? Что за хмарь?
И этому крестьяне рады?

Пока не знаем мы, монсир,
Что Вельзевул ему ответил.
Но он нам тоже не кумир,
У нас он не в авторитете.

От Гуни пользы-пшик один,
Молчит Гундяя агентура.
Пусть в РПЦ он господин-
Пуста его вся креатура".

"Со Сталиным наладить связь,
Ещё послужит дед народу!
Пока в котле он месит грязь-
Путь приготовить для отхода! 

А Петьке марочный коньяк 
Послать-пусть и не просыхает.
Гундяю поставлять шмурдяк-
А об ином пусть не мечтает!

Пока же нам не до него-
Крестьян готовить к Раю надо.
Кружится голова с того,
Коль на уме одна засада".

Потусторонний мир забрать-
Вот кто пошел бы на такое?
В Орде же у царя есть рать,
Не будет никому покоя!
https://triboona.ru/uploads/posts/2017-11/15110956931pic-17-11-2017-1448503.jpeg
03 ноября 2018