Вот коммуняки победят-
И будет всё у нас иначе.
Прогонят Хана-кто ж не рад?
Не будем на бояр батрачить!

Даёшь по-новой колбасу
Что по 2.20, не дороже.
С полпуда той я запасу,
И буду счастлив-ну, похоже.

Построим старый "Новый мир",
Что не достроили однажды.
Нам будет Удальцов кумир,
В бой за него пойдёт тут каждый.

Разрушим бары, рестораны,
Они теперь нам ни к чему.
Вернём мы в нашу жизнь стаканы-
Вот с ними как пойдёшь ко дну?

Вернём ГУЛАГ, да и расстрелы,
Вновь к коммунизму держим путь!
Кому достатка "запотело"-
Пусть "дёргает" куда-нибудь.

Мы вновь в 17ый вернёмся,
Дорежем тех, кто спасся там. 
Мы и над Сталиным смеёмся-
"Абрек"  фуфло лишь будет нам!

То, что Ульянов не доделал,
Легко доделаем вполне.
Идёт вперёд Россия смело,
Тут всяк на боевом коне!

Не нужен Хан, да и бояре,
Холопы для страны важны!
Да и они о том мечтали-
Так и сошлись блатные дни!

Куда Россия без кнута, 
Хотя на мир его не хватит?
Зато холопам лепота,
Вот им то уж она накатит!

За дело партии-вперёд!
Я болен или же рехнулся?
Или народ мой идиот?
Скорее -просто не проснулся...
https://www.sovsekretno.ru/public/userfiles/news/main/4.jpg
06 декабря 2018