Бег лет земных неудержим,
И лишь порой кольнёт тревога:
"Куда мы, Господи, спешим,
У нас у всех одна Дорога".

Ведёт на кладбище она, 
Ей всё равно-ты черный, белый.
И прожил ли ты жизнь сполна
Иль оказалась та химерой.

Немало тех, начав кто жить
Сюда попал и "ша!" на этом.
Но, впрочем, что о том тужить,
Пока живой-дари приветы!

А у других длинна она, 
Немало всякого в ней будет,
И много разного говна
Пристанет к нам в потоке судеб.

Нет в той Дороге перерыва,
Коль начал жить-так до конца.
Хотя нередко всё паршиво
У удалого молодца.

Порою кто-то выйдет в "дамки":
Глянь- вилла в Каннах у него.
И ключник есть и тётка в "мамках",
Он сам в восторге от всего!

Есть и завистники, конечно,
Что жить бедняге не дадут.
"Сварганят дело"-тут как прежде,
Глядишь и волю отберут.

И вот из князей сразу в мрази,
Он в Лабытнанги держит путь.
Где холода-вот там нет грязи,
Вернуться вот не позабудь!

Жизнь есть и там, и в Лабытнанги,
Не Канны-но и там живут.
У пальце ног порой фаланги
Замёрзнут, да и отомрут.

Такою выпала Дорога,
Лишь до конца по ней идти.
Порою под конвоем строгим,
Да в камерах и взаперти.

Бывает и совсем иначе:
Вот люди "ходят под тобой",
Те даром на тебя батрачат,
Но не во сне-ах, Боже мой!

Но вот окончилась Дорога,
Тут всё-приехал и халас.
Помянут, выпьют понемногу,
Так и окончился рассказ.
http://i72.fastpic.ru/big/2015/0705/cd/1dbcde69eed8260be5525a71eaaaa5cd.jpg
08 ноября 2018