Жизнь в зоне очень не проста,
Да вот попасть туда не сложно.
Начать жить с "чистого листа"
Тем зекам очень даже можно.

Другая жизнь, иные нравы,
И всё  иначе там пойдёт.
Ведь в зоне дубаки лишь правы,
И никогда наоборот!

Россия-это не Европа,
А гуманизм здесь не в чести!
На каждом дубаке тут проба-
Им беззаконие нести!

Уже лет 20  нет расстрелов,
А зеки "просто так" тут мрут.
"Раскаянье сьедает тело-
Дни слишком быстро их идут".

Не редкость лагерные бунты,
Коль пытки есть и бунтам быть!
В зады вставляют зекам шпунты,
А дальше им уже не жить.

Бунт ерунда, разгонят жестко,
Добавят зекам новый срок.
"Хозяин" новую причёску
Заделает-вот весь урок!

Но всё равно-бунтуют зоны,
Хотя там правды не найти!
Там лишь для зеков есть законы-
Бесправен он, как не крути!

В России жизнь кому-то сказка,
А вот другим совсем не так.
Однажды будет тут развязка,
Где будет стоить жизнь пустяк.

Не просто всё, хоть и недаром,
А зло, что сеяли-взойдёт.
Всё вспыхнет страшным вдруг пожаром-
Коль дело к этому идёт...
http://real-vin.com/wp-content/uploads/2016/07/hakasiya.jpg
09 октября 2018