Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Легенды Северной станицы.
selenian
24 ноября, 18:18

Легенды Северной станицы,
Где жизнь нам стала как кино.
Серьёзные повсюду лица,
Не слышно смеха тут давно.

у нас в станице хорошо,
И ряженым того тем паче.
Врагов сотрут всех в порошок,
А как же быть с ними иначе?

Вот их и давят как клопов,
Пусть на людей они похожи.
Любой нацист у нас здоров,
Ты погляди какие рожи!

Они не казаки-о, нет,
Нет казаков и быть не может.
Нагайкой угостят в обед-
Тут каждый быть избитым может.

Законно ль это? Ещё как!
Закон "закрыт"-"присел" навечно.
Тут петербуржцев бьёт казак,
Сегодня жизнь его беспечна.

Великий город стал станицей,
Хоть стой иль падай-тут вот так
Здесь ряженых повсюду лица-
В станице должен жить казак!

Разинув рот смотрю на диво,
Стараясь ногу ущипнуть.
Одежды ряженых красивы,
Да голубая стягов муть...

Дожили-вот и слава Богу!
Нам в "Кащенку" уже пора.
Есть "казакам" у нас дорога,
Сирены воют нам с утра!

Вон не казаков из станицы!
Я как и все-хотя не тот.
Я, видно, сплю, мне это снится,
Вот никчемушний идиот...
http://www.sestroretsk.com/upload/information_system_4/7/8/9/item_7892/information_items_7892.jpg
24 ноября 2018