Нужна ль нам правда? А зачем?
Да чтобы нахрен уничтожить!
Не видеть чтоб позорных тем,
Способных нас же потревожить.

Всем правда как козлу баян,
Совсем не этого нам надо,
От правда той один изъян,
Да гнусная везде засада.

Конечно же, секреты есть,
И личное к тому порою.
Но пострадает так и честь-
Когда всё вывалят горою.

Нам для того и дан язык,
Откроешь рот и ложь польётся.
А врать любой везде привык,
Уже от правды лишь икнётся!

Увы, но весь наш мир таков,
В нём много лжи, а правды мало.
Немало разных простаков 
От искренности погибало.

Ведь голым в мире не прожить,
И прикрывать бы душу  надо,
Чтоб жить спокойно, не скулить,
Не обзывали чтобы гадом.

Ты правду должен говорить
Перед судом и под присягой.
Про остальное-что твердить,
Когда вокруг одна лишь шняга? 

Вот и гроссмейстеры от лжи:
Телеведущие, актёры.
В словах их только миражи,
Где правда будет под запором.

Тут журналист и адвокат
И продавцы всего на свете.
Всяк правду говорить бы рад,
Но ведь не малые же дети.

Ведь Справедливость просто миф,
Одни слова, и правда та же.
Ты на свободе, да и жив,
А то, что лжёшь-то пусть докажут.

И авторы всего не мы,
Нам то принять или погибнуть.
Да и живём все как взаймы,
В дерьмо стараясь лишь не влипнуть.

Не мир жесток, но он такой,
Ну, а иной ищи на Марсе.
Вращаем  землю мы ногой,
Где ложь посажена на царство.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201509/11/1660011/b152dc06dca36538a226e0e06a5fa24f.jpg
05 декабря 2018

