Лео-маленький  мужчина,
Мама это потвердит:
Что б я делала без сына?
Постоянно говорит.

В доме дел всегда в достатке,
Взрослым надо помогать.
"Ты же мой зайчонок сладкий!"
Бабушка твердит опять.

Он уже считать умеет,
А английские слова
Повторяет не робея,
Так, что кругом голова.

Не капризный он ребёнок,
Нет с ним никаких забот.
Лео Вырос ихз пелёнок,
Твёрдой поступью идёт.

Сей стишок прочтёт бабуля,
Лео слушает молчком.
Он немножечко хитруля,
К бабушке приник бочком.

Он растёт, тому мы рады,
Вон уже какой большой!
Нет для нас иной награды-
Слышать голос твой родной!

20 декабря 2018