Зачем нам их Хеллоуин?
Он ни на что не гож, похоже.
Народный праздник "Холуин"
Давно стал нам всего дороже!

Бояре в жизни всё для нас,
Мы обожаем их душою.
Плевать, что барин педераст,
Горды все "кровью голубою"!

Подкормит барин, денег даст,
Ты пососёшь, да и полижешь.
А старый барин в аккурат
Становится родней и ближе.

Всегда Россия так жила
И праздник этот для народа.
Такие вот у нас дела, 
Конечно-кроме огорода.

Ты можешь барином стать сам,
Всё также и с тобою будет.
А то, что был позор и срам-
Так то в момент любой забудет.

С того то и любим он нами-
Весёлый праздник Холуин!
И мы однажды станем баре-
Так каждый той мечтой томим!

Крестьян получишь деревеньку 
И заживёшь спокойно так.
Все холуи мы-не маленько,
Для нас холуйство-не пустяк!

За это Хан любим Ордой,
Я всем секрет сейчас открою:
Навеки Хан для нас родной-
Коль нет похмелья с перепою!

Весёлый праздник Холуин
Орда торжественно гуляет.
Никто душою не томим, 
Холуи все-то каждый знает.
http://guru.orsk.ru/uploads/images/post/cover/952/cover____.jpg
04 ноября 2018