Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Награда.
selenian
24 ноября, 12:10

Не всем всё в жизни надо знать: 
Всем и всего-когда б так было?
Да тут хоть что-то понимать-
Печали много б меньше было.

Смотрю на этот славный снимок,
Где Хан с приемником стоят.
В тырнете множество картинок,
От многих разве только яд.

Подделка, фейк? Того не знаю,
Всё может статься и всё быть.
Но как-то с грустью понимаю:
В России так не просто жить.

Вот их не спросишь: фейк ли, правда?
Да и ответят, что, мол, ложь.
У нас в мозгах абракадабра,
Но ты её совсем не трожь!

Подделок много-так бывает,
Но правдой это может быть:
Задание он выполняет,
И как его не наградить?

Нас "за нос" водят очумело,
Сегодня ложь вокруг одна.
Для них профессия то, дело-
Вперёд спешит моя страна!

Чем громче крик-тем скорость ниже,
На месте бодро мы бежим.
Ты слышишь нас, страна-ты слышишь?
Как к коммунизму мы спешим?

Что Лешка? Он ведь человек,
И тоже, знать, в разведке служит.
Известно то не первый век-
Кто ближе к Хану-тот не тужит!

Мы просто люди: верь-не-верь,
Но в жизни многое бывает.
К чертям у нас открыта дверь,
Никто её не закрывает!

Идёт такое много лет,
Где мы чумнее час от часа.
Тебе, читатель, мой привет:
Страны огромной с нами масса!

Все Лёшке верят как себе-
Ну, как же, как ЕМУ не верить?
Нам будет благодать в судьбе-
Мы знаем жизнь кому доверить!

У нас всё будет хорошо,
Да и страна такому рада.
Вот сердце патриота жжёт
Тайком врученная награда...
https://af.attachmail.ru/cgi-bin/readmsg?id=15425346780000000261;0;1;1&mode=attachment&email=s.marsian@mail.ru&rid=576734618256702603017672598002283464580
24 ноября 2018