Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Навеки с Ханом.
selenian
18 ноября, 22:58

В России перемены миф,
И это всё давно известно.
Хан наш-нам навсегда Калиф,
Но мы довольны-если честно!

Пусть лжив и пусть он трижды вор,
Но вот другого нам не надо!
Ты думаешь-он нам позор?
Неправда-он для нас награда!

То-либералам приговор,
Нам, голытьбе, того лишь надо,
Вся его грязь нам не укор,
И мы подобному лишь рады!

Хан-наш, такой же как и мы!
Он наша кровь и плоть от плоти!
Мы жили с Ельциным взаймы-
Не редкость в нашем то народе.

Ну, да-бандит, но что с того?
Кто смел-тот съел, всё как и было.
Такие мы-вот и всего,
Где время навсегда уплыло.

Не будет Хана-так и что?
Придет такой же-коль не хуже.
Привычно делаем сальто,
Чтоб съесть всегда холодный ужин.

Мы не Европа-хоть и жаль,
А в Азиопе всё иначе.
В глазах же вечная печаль,
Да и привычно всё батрачим.

Всё будет лучше, чем вчера,
Вот только разве, что не скоро.
Наступит лучшая пора-
И мир избавится от вора.

Потом и трон в утиль снесут,
Над тем смеяться долго будут.
Иные времена придут,
Где о чумных совсем забудут.

Но это всё ещё когда?
Пока же держимся упрямо,
Отныне Хан нам навсегда,
И это-радость, а не драма.
http://elitefon.ru/download.php?file=201504/2560x1600/elitefon.ru-38918.jpg
18 ноября 2018
