В Раю прознали о Десанте,
Знать, "дунул" им сам Сатана.
"Он был огромнейшим талантом,
Не в меру жрущим лишь говна."

Но, всё же как то надо быть-
Десант готовят-всё серьёзно.
Сражаться ангелов пустить?
Смешно чертям, да и прикольно.

В раздумьях Пётр у дверей-
Работу Бог не отменяет.
Полно тут всяческих страстей-
А как же быть-сам Пётр не знает.

Из ангела какой боец? 
Но тут и черти не помогут.
Хранит молчание Творец,
Он где-то далеко в дороге.

Мелькнула мысль позвать "со дна",
Там у чертей подонков много.
Нацистов попросить-хана
Придёт десанту у порога.

А, всё же, этих маловато,
Быть может, и убийц детей?
Но что потом-там хреновато, 
Погонят с тем Петра взашей!

В котлы их не вернуть потом,
В Раю же будет много смуты.
Исчезнет Рай как лучший дом,
Коль грешники там всюду будут.

Тех, снизу, стало быть-нельзя,
А Путин же десант готовит.
Вот выпала Петру стезя,
Как быть-да у кого он спросит?

В раздумьях Пётр у дверей,
Да и в Раю то неспокойно.
Найти решение скорей-
А то  и впрямь всем будет больно.
http://lara.gorod.tomsk.ru/posts-files/62/415/i/apostoly(0).JPG
29 октября 2018