Вот как-то всё у нас не так,
Пусть правильно-но толку мало.
Вокруг и только лишь бардак,
И вот откуда это стало?

Мы-за всё лучшее на свете,
Но против скверного всего.
У нас рождаются и дети, 
То неизвестно от чего.

Детишки те нужны немногим,
А остальным то ни к чему.
Родишь их под законом строгим-
Так и воспитывай Кузьму!

Но он не нужен, бедолага,
Нет в мире близких у него.
Вся жизнь его отныне шняга,
Лишь непонятно отчего.

Сиротский дом для них лишь есть,
Где все вокруг враги, подонки.
У босяков бывает честь, 
И души их горды и звонки.

Но это будет всё потом,
Лет, скажем так, через 17.
Ему Россия отчий дом,
Да не за что там удержаться.

Всю жизнь он так и будет жить
Сирот таких же в мире сея.
Их некому похоронить,
Оплакать некому жалея.

Порою встретит он и мать,
Хотя то редко так бывает.
Заплакать бы, её обнять-
Пустое сердце не страдает.

Её заботы-не его,
Хотя чего она желала?
Иначе в жизни у него,
Да ведь сама его бросала!

Но мать есть мать и нет к ним зла,
А нежности он не обучен.
Вся жизнь его как у козла,
Так никому он и не нужен.

С отцами много хуже, злей,
Отцам те парни не прощают.
Их мир весь из одних страстей,
Там сострадания не знают.

Живёт подобный человек,
Что и родной стране не нужен.
Жестокий мир, жестокий век,
Лишь путь его всегда был вьюжен.

Он где то кончится однажды,
В Донбассе, В Сирии, в Ухте.
"Вот воин, глянь-растёт отважный-
Ногами топает в везде!"

Чужой ребёнок-это ль диво?
Полно такого там и тут.
Не всё везде у нас красиво,
Но дети, всё-таки, растут...
http://5s1.ru/wp-content/uploads/2017/10/Lgotyi-sirotam.jpg
07 ноября 2018