Бегут незримые года-
Как быстротечно наше время!
Мы так уходим в никуда-
Вчера родительское семя.

А вот сегодня-старики,
Наш век почти что на закате.
Дни нашей жизни нелегки,
Но мы и дальше их "лопатим"!

А Новый Год -условность века,
Чтоб отмерять года могли.
Да уж какой нам "ради смеха"?,
В кровавой пене пузыри.

Где Новый Год почти что праздник,
Где остальное-ерунда.
Вот и сосед-плут и проказник
Спешит известно всем куда.

Нет никаких проблем с бухлом-
Лишь бы дойти до магазина!
А, коль дошел, то за столом
Вмиг остаканится скотина.

Живи и водку пей, паскуда,
Не любишь власть-тогда терпи!
То не какая-то причуда,
Ей хочется рабов любви!

Ведь у неё с рабами макли-
Давить их надо и взрывать!
Вот только бы набраться пакли-
Чтоб "тараканам" не удрать!

Не удержать-так рвутся, гады,
Уже и стойло им не дом.
Так Хану с тем одни преграды-
Лишь голова с того кругом.

"За разговорчики в строю
Теперь чертям расстрел на месте!"
Я песню про себя пою-
В колонне нашей душ так двести.

А снова так пройду этап-
В реале пусть его не будет!
У нас в колонне каждый слаб,
Так то советские ведь люди!

К баракам движется этап,
Сорок шестой спешит на смену-
Мы-русские и каждый раб,
Что для страны принёс "измену".

Я, видно, грезил наяву,
Глаза открыл-в кругу семьи я.
Но ту я память берегу,
Порою от неё робея.

Уже давно не сорок пятый,
А восемнадцатый опять.
И за столом то не солдаты-
Да это Божья Благодать!
http://soligalich.prihod.ru/files/2013/09/%D0%B04.jpg
31 декабря 2018