Сергей Орчанин.

Петербургская осенняя сказка.
https://selenian.livejournal.com/1747880.html

Горят на окном фонари- 
Темнеет за окнами рано.
Холодные серые дни,
В которых нет даже тумана.

Понятно, что осень давно,
Что солнца не будет до лета.
Встаёшь на работу-темно,
И после обеда нет света.

Но это совсем и не ночь,
Хоть та незаметно длиннеет.
Лишь жизнь улетает с ней прочь,
И только душа чуть робеет.

Привыкнешь вставать по-темну,
Да пасмурность станет привычной,
Вот словно ползёшь ты по-дну,
И крикнуть пытаешься зычно.

В промозглые серые дни
Привыкнешь к отсутствию света,
И к влаге, что дни те полны,
К тому, что так будет до лета.

Хотя ещё будет зима
И снег захрустит под ногами,
Укроет тот груды дерьма,
Что мы нанесём сюда сами.

Но это всё будет иль нет,
Пока же холодная осень.
Работаешь словно во-сне,
Забыться б-свалившись тут оземь.

Пусть наш не улыбчив народ,
Эмоции прячет под маской,
Всё сказку как будто бы ждёт,
Никак не приходит та сказка!

Привыкнешь к дождю за окном,
Да к сказке, которой не будет,
Мы в городе славном живём,
Простые российские люди.
https://pbs.twimg.com/media/DaboSjKXcAEPfM_.jpg
11 ноября 2018