Моему внуку Лео.

Пазлы собирает Лео,
Чемпион по пазлам он.
Ту направо, ту-налево,
Дед такому поражён.

На картинке чей то рог,
Вот куда его поставить?
Лео это сразу смог,
И не надо будет править.

Как такое он умеет,
Не смогу ответить вам.
Дело то ему виднее-
Есть картинка, а был хлам.

Все задачки он решил,
Где же взять ему труднее?
Нет у бабушки уж сил, 
Вот и бабушка немеет.

Где же пазлы нам найти-
Слишком быстро их решает,
Очень хочет подрасти
Брата в том опережает.

Пазл собрали, спят игрушки,
Время сказке настаёт.
Лео чай допил из кружки 
И спокойно спать идёт.
http://www.uznaiki.ru/content/uploads/2015/08/pazl.jpg
19 декабря 2018