Легко и просто стать отцом,
Вот папой посложнее будет.
Гуляет много молодцов,
Никто которых не осудит.

Они, конечно же, отцы, 
Своих детей и знать не знают.
Самим бы им свести концы-
Они лишь это понимают.
 
Им в жизни папами не стать,
Но этого то и не надо!
Детишек им не обнимать-
Зачем? От них одна досада...

Отцов не знали и они,
Обуза дети им, помеха.
Так в нелюбви и шли их дни,
Где просто не услышать смеха.

Они воспитаны вот так,
Где безотцовщина есть норма.
Не то, чтоб детям каждый враг,
Детишек просто стала прорва!

А им не до того сейчас!
Но это так всегда и будет,
Когда с детьми "негожий час"-
То у детей проблемы в судьбах.

Закон универсален сей,
Вот так везде, по всей планете.
Гляди, папаня, веселей,
Растут как "черти" по планете!

Ты размножать их помогал,
Тебе однажды то зачтётся:
Вдруг встанет на пути амбал
Да и с издёвкой улыбнётся:

"Держать ответ? За что, скажи?
Ведь я тебя и знать не знаю!"
"Прощай, папаня! Миражи
Твои тебе я оставляю!"

Кто делал скверным этот мир
Едва ль найдёт в нем пониманье.
Полно прорех в нём, да и дыр,
И нет в нём места состраданью.
https://asjust.ru/wp-content/uploads/2017/10/bb3309766011dca1f59b0bc7dfa5ecb9.jpg
01 декабря 2018