В парткоме Ада обсуждали
Десанта высадку в Раю.
Ведь там немало понимали,
В Аду-не значит: "на краю!".

Собрать партком не просто было-
В три смены служба там, не Рай!
Вдобавок есть проблемы с мылом,
Где хочешь-там и доставай.

И "поднадзорных" без присмотра
Им не оставить-быть беде.
Хотя чертей большая кодла,
Не всё легко у них в судьбе.

Предвидел Сатана проблемы-
Евонный опыт как пропьёшь?
Сам ПУТИН! Тут не теоремы,
Его молитвой хрен возьмёшь!

"Захватит Рай, что может статься,
Да двинет прямиком на нас!
Кто с Путиным готов бодаться?"
Поднялся старый педераст:

"Там ясно всё, как у нас ночью,
Тот Петька вряд ли устоит.
Мы Путина заманим дочью,
Он будет этим бит и крыт!"

Мыкола, так чертяку звали,
По мокшам был специалист,
В его котлах те проживали,
Как в анусе паскудный глист.

Он просто Сатане сказал:
"Твое ведь место закачалось!
Всех Путин на Земле достал-
Ему об Аде замечталось!

Глаза отводит всем, гундявый,
Захватит Рай, да и сюда!
Десант в сто миллионов бравый,
Как устоять нам-тут беда.

В десанте том жиды, муслимы, 
У тех свои и Рай и Ад.
Я вижу скверные картины-
Такому здесь никто не рад!

Котлов для сотни миллионов 
Нам сразу и не отыскать!
Да и от сладостных тех стонов
Чертяк не просто оторвать.

С Петром договориться надо-
Мы у ворот их подождём.
Устроим мокшам мы засаду,
Что не сыскать и днём с огнём!

Проблем еще немало будет-
Как транспортировать тогда?
Нам эшелоны кто добудет?
Конвой бы с Вологды сюда!

Поставить надо карантин-
Сто миллионов душ немало.
Сюда вести всех погодим"-
С десантом всем хлопот хватало.

Готовятся десант принять,
Во всю в Аду кипит работа.
Живым про это не узнать,
Там всё гуляют от чего-то.

Нас в рай с собою Хан зовёт,
А ждут в Аду-котлы готовят.
Вперёд за Путиным, вперёд!
Мозг Киселёвым всем буровят.
http://designyourownafterlife.com/wp-content/uploads/2016/06/buddhist-hell-4-800x445.jpg
27 октября 2018

