Мы ломимся стараясь силой 
Порядок навести вокруг.
Кому-то выйдет всё могилой,
Ну, если он не очень друг.

Предельно просто в нашем мире-
Ты наверху или внизу.
Здесь всё основано на силе,
Коль нет её-пускай слезу.

Есть кроме силы где-то разум,
Иначе всё у нас с тобой.
С того-то много мы и "квасим"-
Чтоб не снесло хмельной волной.

А к силе той приложен статус,
Ну, коль нет его-тогда хана.
Тот будет просто жалкий вантус,
Что приспособлен для говна.

Зато со статусом ты барин,
Пусть статус самый мелкий, но-
Ты не еврей или татарин,
Тебе начальством быть дано!

Ты сам из бар и по-наследству
Людей гоняешь словно мух.
Ведь то привычно с малолетства,
Ты-как в курятнике петух.

Меж золотою молодёжью
Была поделена страна,
А мы на всё глядели с дрожью-
Дерьма хлебнувши до хрена.

Есть и достоинства у силы,
А вот выносливости нет.
Там не выматывают силы,
Трудясь задаром много лет.

Весьма изнежены все баре,
Так чуть чего-туши им свет!
Да и как люди часто твари,
Ведь им то не держать ответ!

Страна с них никогда не спросит,
Вот жизнь своё всегда возьмёт.
И пусть дерьмо наверх возносят,
Но жизнь ошибку уберёт.

Лиши их статуса и ша!
Вокруг одни только миазмы,
Такие эти кореша,
Да и к тому весьма заразны.

Жизнь не вылечивает их,
Они легко в ней гибнут сами.
Вот их ни мёртвых, ни живых 
Не вспомнят добрыми словами.
https://negani.com/uploads/posts/2014-10/1413668805_tehrans_rich_kids_25.jpg
01 октября 2018