Кто встал с колен и за чей счёт?
Как мало мы об этом знаем.
Ванёк ведь думает: Народ!,
Но их по-головам считаем.

Они стоят там, где стояли, 
Хоть поднимаются с колен.
У них по жизни всё печали,
Да и про "выжить" много тем.

А в списках Форбс бояре их,
Пока Ваньки с колен вставали-
Те не в мечтаниях пустых
Россию под себя прибрали.

Но им всю жизнь вставать с колен,
Такая выпала им доля.
Им не дождаться перемен
И не для них на свете воля.

Не встать с колен им никогда,
Но многим этого не надо.
Пустые всё идут года,
Где никчемушняя бравада.

Коль есть боярин у Ванька,
То ничего ему не страшно.
Коль нет-то жизнь его горька,
Пускай он держится отважно.

Изба где куры на дворе-
Вот так вся жизнь его проходит.
Встаёт же парень на заре
И с девками не хороводит.

Работать надо мужику-
Бояре деньги то считают!
В "жигуль" он прыгнет "на ходу"-
Педали сразу нажимает.

Работы много у него, 
Он и рождён был для работы.
Да кругом голова с того-
Везде и всюду лишь заботы.

Он пахарь, токарь и кузнец,
Он-СОЛЬ Земли-её опора!
К тому же детям он отец,
Но прыщ на теле лишь у вора!

Бояре-жулики, ворьё, 
А мужики-то их обслуга.
Куда без них он: ё-моё!
Ведь у него нет даже плуга!

Нет инструментов ни на что
И сам себе он не хозяин.
Однажды сделано сальто,
И вот с тех пор мужик стал барин.

А бывший барин его раб,
Что финку греет в голенище:
"Пора придёт-сочтёмся, брат",
Хоть всё в округе-пепелище.

Но по-иному не бывать,
Пока с коленей то не встали...
И там и тут блатная рать,
С которой разве что печали.
https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_russian/1DA8/production/_101629570_coll2.jpg
05 ноября 2018