Сергей Орчанин.

Переодетые татары. из сб-ка "Ордынские посиделки".
https://selenian.livejournal.com/1735768.html

Как стали мы таким народом,
Что русским ныне стыдно быть?
Не василиски, не уроды,
Но как то так не просто жить.

"Переодетые татары"- 
В Европе тычут пальцем в нас.
С того и на душе пожары-
Так было, но так и сейчас.

Хотя мы ходим в их одеждах
Орду же в нас не истребить.
Мы те же самые, что прежде,
Что по-пустому говорить?

А стали ли они иными?
Британцы, немцы? Чепуха.
Нас снегопадами седыми
Пурга молола в потроха.

Так наши предки замерзали,
Но научились выживать!
Того британцы знать не знали,
Не им нас на себя ровнять!

Орда пришла и тут осталсь,
Все мы ордынцы навсегда.
Та обжилась, перемешалась
Не исчезая никуда.

С Ордой мы связаны навечно, 
Пусть в нас татарской крови нет,
Мы жили рядом и, конечно, 
Прошло в соседстве много лет.

Так изменялись наши нравы,
Коварство стал нам родным.
Иными стали мы-вы правы,
По временам жестоко-злым.

Мы- не Европа, мы другие!
Не хуже лучше-всё не так.
Все вы нам просто же чумные,
Не разберётся тут чудак...

Для европейца жизнь-святое,
Те не готовы умирать.
Для нас она порой пустое,
Вот как же в этом нас сравнять?

Жестокость и дикарство наше
Европа не осознаёт.
Вот сладкую овсянку-кашу
Британец по-утрам жуёт.

А нам дай кровь, нам нужно мясо,
Нам кока-кола ни к чему.
Хлебнём вот с бодуна мы кваса-
Да и готовы к всему.

Пусть дикари-в том наша сила,
Татары-пусть! Но это что?
Всех ожидает нас могила,
Пусть разные на нас пальто.

Так было прежде-так и ныне,
В словах один сплошной туман.
Пора придёт-любой остынет,
От старости или от ран.

Живите же пока вы живы,
Иная кровь? То чепуха!
Мы крутимся вокруг наживы 
Не видя острого крючка.
https://imgp.golos.io/0x0/http://ic.pics.livejournal.com/gmichailov/34987738/4083315/4083315_1000.jpg
14 октября 2018