Опять пришли к нам холода,
Замёрзли на асфальте лужи.
Но и проблема в том всегда-
Бомжам и кошкам только хуже.

Пожухли листья на кустах,
Деревья сбросили их прежде.
Живём и мы, но не за страх,
Лелея на тепло надежды.

Нам всем привычны холода,
Коль северяне от рожденья.
И стылым северным ветрам
Не видеть нашего смущенья.

Трудней переносить жару-
От холода есть чем укрыться,
А от неё хоть лезь в нору-
Тут не поможет и напиться.

Жары здесь не бывает, но-
И 30 градусов избыток.
И водка, Севера вино,
Здесь просто напросто напиток.

Да и у нас ещё не Север,
Его "предместья", но и всёж-
Тут не  увидишь летом клевер,
И не растут пшеница, рожь.

Но всё иначе, чем на юге,
Ведь мы-огромная страна.
Под вой и пляс постылой вьюги
Живём с рассвета до темна.

Здесь очень длинный день, но летом,
Такой же как зимою ночь.
Проснёшься ты здесь не с рассветом-
Давно уж день и плачет дочь...

Нам эти Севера картины
Привычны летом и зимой.
Живут здесь женщины, мужчины,
Приносят дети нам покой.
http://s4.fotokto.ru/photo/full/122/1225263.jpg
30 октября 2018