Жесток наш мир, несправедлив,
В нём совестливым  места мало.
Успешен тот, кто больше лжив,
Но ценит, сволочь, вкус то сала!

Ну, и герои просто миф,
Они придуманы народу.
По литру водки засадив
Спешат вперед все, но к уходу.

Живёт неплохо мой народ
Хоть платит подлостью за службу.
С ним мало кто дела ведёт,
Да и кому такое нужно?

Но что с того? Ведь газ им нужен,
Зажаты газом все в кулак.
Вот и у нас достойный ужин,
Хотя дела, так просто мрак!

И в том нет никаких диковин,
Каков народ-такая власть!
В Кремле подпустят ситуёвин-
Блатует воровская масть!

Мы, государство-мафиозо,
А к обороне ты готов?
Дык повоюем мы от пуза,
Стирай носки и будь здоров!

Мы прежде жили по-иному,
В "Советах" мафии то нет.
Нужда бродила всё по-дому,
Просила мелочь на обед.

Мы жили слишком уж беспечно,
А коммунизм не удался.
Засела мафия навечно
Ванёк слегка лишь напрягся.

А он был ни на что не годен,
Но ребятишки подросли,
Среди отъявленных уродин
Зажили парни, расцвели.

Всё навсегда уже иначе,
Власть у бандитов и халас!
Молчать всем остальным, батрачить,
Над нами снова грозный час!

Всё так, но мафия легальна,
Ту выбирает сам Ванёк.
История страны печальна,
Жесток и горек наш урок.
https://im3.kommersant.ru/Issues.photo/CORP/2017/10/24/KMO_139606_00094_1_t222_155548.jpg
15 октября 2018