

А он был ни на что не годен,
Но ребятишки подросли,
Среди отъявленных уродин
Зажили парни, расцвели.

Всё навсегда уже иначе,
Власть у бандитов и халас!
Молчать всем остальным, батрачить,
Над нами снова грозный час!

Всё так, но мафия легальна,
Ту выбирает сам Ванёк.
История страны печальна,
Жесток и горек наш урок.
https://im3.kommersant.ru/Issues.photo/CORP/2017/10/24/KMO_139606_00094_1_t222_155548.jpg
15 октября 2018
Оставить комментарийРедактировать записьРедактировать меткиВ избранноеПоделитьсяОтслеживать
Простые люди. из сб-ка "Письма из России"
selenian
16 октября, 15:20

Я жил не там, где было надо,
А где хотел-там не судьба.
Да и в Сибири мне не рады,
Ну, коль вела меня борьба.

Так жили многие в стране,
Нас Север звал "большой деньгою".
Уехать дальше-лишь во сне,
Евреям, или с перепою.

Но кто и где рад чужакам?
Не рады там, где в нас нуждались!
Бросали Север мы к чертям,
К обычной жизни больше жались.

Те не приветливы места,
Гораздо жёстче будут люди.
Все не носили мы креста,
Вот и плевать на всё и всюду!

Гораздо мягче центр Руси,
Пусть ты никто-тут все такие!
Как хочешь-так и колеси,
Не удивятся, что бухие.

По-разному везде, но всёж-
Страна зажата в жестких лапах.
И нам бывало невтерпёжь
Вдыхать тот ядовитый запах.

Да гонит горькая нужда-
Кто помоложе и смелее
Бросают всё и навсегда,
Сверкают пятки веселее.

Там всё зависит от тебя,
Напрасно зло чинить не будут.
Живут там, память теребя,
В советчине "былые" люди.

Прижились разные народы,
Всем наплевать кто ты такой!
В России многие уроды,
Важна им кровь и час лихой!

Ведь зла достаточно повсюду,
А важно, что принять хотим.
Советские простые люди
Жизнь прожигают аки дым.
http://www.zagony.ru/admin_new/foto/2010-5-5/1273055007/fotografii_vremen_sssr_124_foto_42.jpg
15 октября 2018