Дачные кошки. сб."Письма из России".
selenian
20 октября, 23:13

Народ с дач как то тихо съехал
Гулять и напиваться вдрызг.
С того и на душе прореха,
Вокруг голодных кошек визг.

Да вот и мы уедем скоро,
Здесь лес и мало кто живёт.
Пока для кошек мы опора,
Но голод скоро к ним придёт.

Подрос, окреп помёт весенний,
На солнце шёрстка из блестит.
Котята шмыгают-степенно
Куда то вдаль их мать глядит.

Не жалко нам еду для кошек,
Но мы зимой тут не живём.
Их жалко-сердце так и гложет,
Весной немногих мы найдём.

Одна весной пришла к нам кошка,
Где остальные-кто б сказал...
Тут старики живут немножко,
Животным полный тут аврал.

Уедут люди-кошкам лихо, 
Нигде им не достать еды.
Подьедены все мышки тихо,
А в лес не сходишь от балды!

Зимой те кошки пищей станут
Для лис и прочего зверья.
Вот думы мое сердце ранят,
Вот так живёт страна моя.

Да и собакам нет приютов,
Их людям нет-не до собак.
Для них еда зимою-чудо,
И кошки им не просто так.

Весною кошек единицы, 
А осенью полным полно.
Порой спасают их синицы,
Их как то тех ловить дано.

Ах, как скулят весною кошки,
Что сердце вынут из груди.
Они домашние немножко,
Но что же ждёт их впереди?
http://1ul.ru/upload/file/publication/cat_3041498_960_720.jpg
19 октября 2018