Бросаем родину, бежим,
За лучшей жизнью уезжаем.
Но вот представьте: не скулим,
Про это мы совсем не знаем.

Россия многим как тюрьма, 
Хотя и мягкая, но всё же.
Мы заполняем Закрома-
Но это для других, похоже.

Вот этим здесь, понятно, рай,
Дворцы и слуги, власть навечно.
Для них и Закрома, считай-
Бояре тут живут беспечно!

Всем остальным дан лишь Закон,
Что так суров к врагам народа.
Их покарать ему резон-
Не разбирая дна и брода.

Карал Закон с рожденья всех,
К врагам был просто беспощаден!
Карателям большой успех-
Те ждали нас как раз в засаде.

Был Философский Пароход,
На этом-ша! Халас, пейзане.
Уехавших Европа ждёт,
А нас в Сибири ждали нары.

На нём уехала лишь сотня, 
А миллионы съел ГУЛАГ,
"Иначе всё" -соврут сегодня,
"Теперь уже совсем не так!".

Оно понятно: по-иному-
Расстрелов нет, открыта дверь.
Вам и ответят как чужому:
"Не нужен ты- то знай и верь!"

Про то мы с детства понимали,
Ещё бы нам не понимать!
Беды цистерну мы сжевали,
Привычно было то глотать...

И нас, увы, нигде не ждали,
Мы даже немцам не нужны.
Те африканцев лишь пускали,
Арабам там блатные дни.

Нам лишь на Марсе будут рады,
Лишь поточнее бы прознать!
Не встретят нас нигде парадом,
О том не стоит забывать!

Но мы ордынцы-приживёмся,
Нас хоть в пустыню посади!
Так понемногу обживёмся,
Неважно -что там впереди...
http://cn1.nevsedoma.com.ua/images/2010/158/4/94700000.jpg
14 октября 2018