Ночь за окном, темнеет рано,
Холодный дождь всё моросит,
В душе не затихает рана,
Она всё ноет и болит.

Шторм за окном и непогода,
Глухая осень и тоска.
В карманах мелочь у народа,
Тут все готовы бить с носка!

Всё как-то разом поменялось,
Кто беден был-беднее стал.
Судьба нам нами посмеялась,
Всем приготовив нам аврал.

Кайфует рать миллиардеров,
Те, что вчера были как мы.
Не то, чтоб в бизнесе умелы,
Но стали мы для них хромы!

Кругом из родственников банды, 
Что разбавляют лишь друзья.
Осатанела пропаганда-
Нельзя же столько врать, друзья!

Где прокурор, а где бандит-
Не разобрать под микроскопом.
Давно забыто слово "стыд",
Все денежным больны вопросом.

Страна же движется к обрыву,
Но никому и дела нет.
Не до того- всем быть бы живу,
А остальным большой привет!

Нужды и бедность так привычны,
А выход ты вот и найди.
Уже давно то всё обычно,
Молчком и тихо уходи!

Где экономика, наука?
И то всё пущено под нож.
Об этом и писать то скука,
Да что с убогого возмёшь?

Так незаметно как-то стало, 
Ни "ну" вперёд, ни "тпру" назад.
Нас бедность насмерть укачала,
Один лишь Кремль такому рад...
https://image.inforesist.org/uploads/2015/01/615836_900.jpg
27 октября 2018