Дерьма досталось нам немало
В сухом остатке горьких дней.
Во-всю его страна жевала
Стараясь выглядеть бодрей.

Чтож не жевать, когда так вкусно?
Вот и добавку принесут.
Писать об этом, верно, скучно,
А что же же рассказать за труд?

Страна выплёвывала лихо
Миазмы будней заводских.
Те оседали в душах тихо,
Так мы взрослели в буднях дней.

Родителям досталась гуща: 
Колхозы, лагеря, война.
Нам райские достались кущи,
Лишь не достать ни как до дна!

Страна зализывала раны
И поднимала города.
Вокруг бараки ,да бурьяны,
А в тех вселенская нужда.

Тут и бараки, где заводы,
У тех же и теснились стен.
Так мы росли тая невзгоды,
Бараки нас забрали в плен!

Кончался городв буераках,
Стелился дым там заводской.
Мы подрастали в тех бараках,
Где знать не занали про покой.

Но рос и город незаметно,
Снесли бараки те давно.
Стоят дома весьма степенно,
Дворцов, увы, нам не дано.

И мы давно все поседели,
Из тех, кто этот рай прошли.
Про счастье мы кино смотрели,
Да внуки наши подросли.

Пора бы подвести итоги,
Но подводить то их к чему?
Уже неважно ходят ноги,
А отчего вот не пойму...

Мы без Большой Войны прожили,
И мимо нас прошёл террор.
Давно заждались нас могилы,
Но мы валили за бугор.

Забыло Зло про нас Большое,
А с маленьким привычно жить.
Привет вам, племя воровское,
Уже пора вам нас сменить...
https://ponedelnik.press/wp-content/uploads/2017/07/004-768x488.jpg
13 октября 2018