Перед Законом все равны- 
Из тех, кто подлежит Закону.
Те на немногое годны, 
Да полнится вся жизнь их стоном.

Но ведь не все Закон тот чтут,
У многих жизнь идёт иначе.
Кто над Законом тем живут-
Ну, так на них страна батрачит.

Под ними и лежит Закон,
Да их и челядь над Законом.
Стоит над Русью тяжкий стон,
И всю то жизнь она в погонах.

Закон лишь мужика накажет:
Ванька, пейзанина, лоха.
Вот власти слова он не скажет,
Жизнь власти очень неплоха!

Лишь мужикова жизнь постыла,
Над ним всегда стоит Закон.
Тот отпускает лишь в могилу,
Ему иначе не резон.

А четверть века не прошли,
Они мгновенно пролетели.
Невзгоды на страну взошли-
А мы под ними повзрослели.

Смотрели мы разинув рот:
Самодержавие вернулось!
Бояре снова, Ёшкин кот,
Так всё Закону улыбнулось!

Они и ходят над Законом,
А тот прислуживает им.
Вот с колокольным нежным звоном
Уходят годы словно дым.

Здесь ничему не измениться,
Всё дальше точно так пойдёт.
Проезжий разве поразится,
Да поскорее удерёт.
https://rusorel.info/wp-content/uploads/2018/03/%D0%9A%D0%A0%D0%95%D0%9F%D0%9E%D0%A1%D0%A2%D0%9D%D0%9E%D0%95-%D0%9F%D0%A0%D0%90%D0%92%D0%9E.jpg
10 октября 2018