Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Письма из России-"Каховка".
selenian
9 октября, 15:49

Жизнь шла не шатко и не валко,
Но так она идёт всегда.
Порой в её объятьях жарко,
Порой сплошные холода.

Но мы живём в стране особой, 
С колен что до сих пор встаёт.
Да и разит от нас лишь злобой,
Не очень счастлив наш народ.

Всех постоянно власть болванит,
Та несменяема давно.
Мечта уехать многих манит,
Им лишь уехать не дано.

Живут же старики прескверно,
Их "обнесла" родная власть.
Вот на душе с того и скверно:
Блатует воровская масть!

Не изменить нам жизни этой,
Всё также как в СССР.
Давно живёт одной химерой
Вчерашний славный пионер!

Лишь про науку позабыли,
И там такое же жульё.
Псевдоучёных наплодили,
Не доктора наук-ворьё!

Всех цель одна: качать ресурсы,
А их на Запад вывозить.
Мы сталинским стремимся курсом
Мир нищетою поразить!

Его мы многим поразили,
Уже зачумлена страна.
Степные нам поют ковыли,
Что ни на что та не годна!

Ну, это мы ещё посмотрим,
Ведь как-никак с колен встаём!
За примем раза три "по сотне",
Да про "Каховку" запоём...
https://4.bp.blogspot.com/-qOREHPqRYww/V4SuvRx89II/AAAAAAAAPGY/hgaJp7KZZyMcAhnCDiv_nwZ8PhRah2megCLcB/s1600/samara_12.jpg
09 октября 2018