"И вот опять нехватка денег,
Их крайне мало-так всегда.
Мигнёт устало Ельцин Беня:
"Спешите, парни, вы куда?.

Да и зачем вам деньги эти?
Я жил и денег тех не знал.
Плесну в кремлёвском кабинете-
Так сразу кончится аврал."

У нас ведь неучей засилье,
Что водку не имеют пить.
Отсюда и в мозгах бессилье,
Лишь воевать хватает сил.

Но вот воюют неумело,
Что в пору танки продавать!
Бухают, это, правда, смело,
Коль и осталось лишь бухать.

Вот воевать мы не умели,
Гнать на убой совсем не то.
Но Армию рабов имели,
Хоть и от них одни лишь стон.

Полно фальшивых генералов,
Ну, коль фальшивая страна.
Тем не до мировых пожаров,
У них в достатке лишь говна.

На всех у нас один кормилец,
Что кормит всех, да и детей.
Тем постоянно шлёт гостинец,
Чтоб жили мирно, без страстей.

У нас легко жевать лишь сопли,
Катать губу, да строить план.
Давно уже утихли вопли,
Да и в глазах один туман.

Хоть не Китай-но не Гвинея,
Всё от тебя зависит тут.
Живём во льдах, да не робея,
Пусть все недолго проживут.

Как дальше жить-война покажет,
Всё изменяется везде.
Любого жизнь всегда накажет,
Мы все в огромнейшей узде."

Приходят из России письма,
Где жизнь внезапно обожжёт.
Напишут из Москвы, из Лысьмы,
Но что же впереди их ждёт?

Всё там совсем не с пылу-жару,
Но как то ведь живёт страна.
Так не спеша, ведь не к пожару,
Я расскажу о том сполна.
https://cdn.trinixy.ru/pics4/20110202/elcin_07.jpg
03-04 октября 2018