Творится явно что-то с нами-
Не поменяться ничему.
И вот пустыми вечерами 
Опять подсядем мы к нему.

Как здорово, поганец, брешет,
Учился, значит, много лет.
Нам по-ушат так ловко "чешет",
Жаль, что в словах лишь правды нет.

А мы ту схаваем парашу,
Вот и добавку подают.
Приятно слушать эту лажу,
Но как назвать -когда все врут?

Но на аркане ведь не тащат?
Все сами мы спешим к нему.
Такой "Чертяка" этот "ящик",
Не оторваться никому!

Лишь одного не понимаем, 
Что он не в меру ядовит.
Ну-врёт, про это верно знаем,
Но как красиво говорит!

Все беды, что случались с нами,
Пришли как раз через него.
С колен вставали временами,
На них стоять ведь не того...

Он подарил нам Крым однажды,
Но холодильник стал пустой.
Чесал затылок, скажем, каждый,
Царём гордился и собой.

Он страны Балтии в подарок
Возможно скоро принесёт.
Пенсионерам недоварок?
Нас впереди покруче ждёт!

Живём мы славно в нашей Раше,
А мир завидует всем нам.
Пускай мы по-уши в параше-
Да много счастья дуракам!

И как же нам не веселиться,
Вся в раже счастлива страна.
Такое, брат, попрой приснится-
Не просыпаться б ни хрена!
http://fullhdworld.com/all-images/tv%206.jpg
13 октября 2018

