Пошли иные времена
И нас уже не убивали.
Хотя приметила страна-
Вот нам проходу не давали.

Я был вчерашний выпускник,
Что мало знал о белом свете.
Был "Слишком длинным мой язык",
Я "поскользнулся на паркете!".

Вело нас скрытно КГБ, 
О том мы не подозревали.
Да было сложно всё в судьбе-
Расти и жить нам не давали.

Живи свободно и работай-
Работу сможешь коль найти.
"Тебя не трогают, чего там,
Тебе все шансы есть расти!"

Я ничего о том не знал,
Был лишь ведом Советской властью.
Но о проблемах понимал,
Они и были злой напастью.

Меня туда оформил "друг",
Преподаватель в универе.
Однажды странно так потух-
"Захавали его те звери"!

Своё однажды получил,
Он тридцать лет "стучал", паскуда.
Тот провокатор рядом жил,
А мы не ведали про "чудо".

Опять сменились времена,
Опричникам стал неугоден.
Он получил от них сполна,
В момент стал от всего свободен!

В семидесятые года 
Сказал гбшник мне приватно:
"Ты-уезжай! С тобой беда.",
Он произнёс всё это внятно.

Страна закрытая была
И из неё не выпускали.
Спокойно в пьянстве догнила,
Мы в нищете все проживали.

Всё это было и прошло,
О многом же мы знать не знали.
Однажды память мне ожгло
В дожди осенними ночами.

Была система "Госрезерв",
"Антирезерв" был там же, рядом.
Мигает глаз-сдает мой нерв,
Былое провожаю взглядом.

Ведь это, Господи, всё мы!
"Я создал вас, а дальше сами!"
Нам банки не дадут взаймы,
И нет тех банков-между нами.

Вот как интеллигенту жить,
Как получить ему квартиру?
Легко лишь голову сложить,
В "Советах" не бесились с жиру.

Но, как-никак, расстрелов нет,
Уже и этого немало!
Мы жили так немало лет,
Где лакомством нам было сало.

"На пень" ходили выпивать,
Делились мыслями  мы с другом...
Рождались дети-благодать,
Нам были верными подруги.

Нет той страны давным -давно,
Хотя всё также там, пейзане:
Пьём тоже самое говно,
Да те же вокруг нас крестьяне.

Вот снова те же времена,
Лишь я один седой и старый.
Гуляют внуки до темна-
В душе зятягивая раны.
http://www.stihi.ru/pics/2015/07/25/1759.jpg
10 октября 2018





