Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Письма из России-"Диверсанты".
selenian
17 октября, 12:52

В приоритетах наших дней
Последние всегда есть люди.
Держитесь, парни, веселей,
Про всех нас точно позабудут!

Жизнь нелегка и у бояр, 
Тем "разводить лохов" ведь надо.
Заупирался вдруг школяр,
С того то на душе досада.

Да, мы последние в строю,
Хотя переживать не надо.
Я песню грустную пою-
Ведь мне моя страна не рада.

Она не рада и тебе, 
Она себе одной лишь рада.
Ордынность в пагубной судьбе-
Вот это есть всему награда.

Что люди-это пустяки,
Вот механизмы дорогие.
А ими теми дорожить "с руки",
Мы от оружия хмельные.

Конечно, танки нам важны,
Танкисты же-говно с ушами!
Мы для победы рождены-
А не растить гусей с быками!

Всё в жизни просто-так иль так,
Ты -победитель, иль на нарах.
Любой про это знал чудак
Поддёргивая шаровары.

Вот он о галифе мечтал-
Тем, кто в погонах -жизнь малина!
Крестьянин с детства понимал-
Не городской он простачина!

Всё ныне также, но позлей,
Шли в диверсанты парни смело.
Тем дальше убивать людей,
Хотя и это тоже дело!

Пусть не на фронте, мирно спящих,
Тут служба-вот и все дела.
Везде полно таких ледащих,
Что к делу мама родила.

Идут чины и жизнь в малине,
Он про семью давно забыл.
Нежданно повезло мужчине,
Враз понял для чего он жил.

А для чего живут другие-
Ему, конечно, не понять. 
И снова времена глухие, 
В них так приятно убивать!
https://cdn.fishki.net/upload/post/2017/04/17/2269779/7d413ae978894d0029e31e8b36f75262.jpg
13 октября 2018