Хан принимал один решенья,
А отвечать то всей стране.
Но и тому нет удивленья-
Живут в России как во сне.

Иди со Сталина спроси-ка!
И с этих спросишь точно так.
В карманах шарит горемыка,
Он счастлив-коль найдёт пятак.

Спроси-ка Брежнева, Хрущёва,
Они ответят-как и тот!
Нет в этом ничего такого,
У нас любой так и живёт.

Мы-бессловесная скотина
И жалкий все имеем вид.
Бывает счастлив простачина
Лишь в тот момент когда он сыт.

А коль достанет самогона-
Тогда боярин друг навек!
По телу пробежит истома-
Счастливый Ванька человек!

Коль есть изба, а то хрущёвка-
Тогда чего же тут не жить?
У парня ладится всё ловко,
Ему и не о чем тужить!

Он за родную власть ответит-
Не Путину же отвечать?
И цели новые наметит,
Ах,  было б их кому решать...

Однажды эта власть исчезнет,
А будет спрос как раз с него.
От возмущенья он не треснет,
С Ваньков и спрос- а то с кого?

Вот новый Хан такой хороший,
А прежний сволочь, да и гад.
И вновь крутит-метёт пороша,
В России снегу всякий рад.

Они блестят-Хан и пороша, 
Кружится в счастье голова.
Мечты о новеньких калошах-
И к Хану всё любви слова.
http://img-2005-01.photosight.ru/17/730973.jpg
04 декабря 2018