Новогодние подарки 
Принесла ванькам страна,
Им в момент всем стало жарко,
Ясно, что пришла хана.

Пенсии "привет" сказали,
"Попаши " ещё чуток.
Мы тебя так долго ждали-
Что какой-то лет пяток?

Хрен ли толку про налоги 
Разговор пустой вести?
Потому то и тревоги
От души не отвести.

Нищета, рост цен и бедность,
К ним ещё и ЖКХ.
Новый Год отныне вредность,
Остётся пусть в веках!

Соловьёв расскажет сказку,
Мол, полно вокруг врагов!
Им пора пускаться в пляску-
Вся страна из простаков!

А без них то очень скверно,
Но Россия-не Париж!
Нам Майдан не нужен, верно,
Протестуя-прогоришь!

Новый Год вновь наступает,
Власть подарки принесёт.
Наш народ всё понимает,
Терпеливый тот народ!

Их имей и так, и эдак,
Всё они молчком снесут.
В Новый Год навалит снега-
Люди сопли лишь утрут!

Новогодние подарки
Будут нашим мужикам,
Там надежды на "приварки"
Улетят от них к чертям!
http://электро.горск.рф/upload/uploaded_image/2017-11-30/6_d27327.jpg
26 декабря 2018