Сергей Орчанин.

"Послевоенное танго". из сб-ка Моя Россияния.
https://selenian.livejournal.com/1737255.html

Памяти фронтовиков, прошедших через ад войны и вернувшихся на заводы.

Обычно всё, но навсегда,
Расписано всё до могилы.
Шли наши годы в никуда
Из нас вытягивая жилы.

Не поменяться ничему,
Ну-сменишь куртку или туфли.
А сотни жгучих "почему" 
Уже давно в душе потухли

Всё потому,что на века, 
Ты радуйся, что жив, скотина!
Махнёшь грамм триста, так, слегка,
То за семью, да и за сына.

Пожалуй, можно бы ещё, 
За Девис Анджелу, к примеру.
Забьётся жизнь в тебе свищом-
К утру остаться бы тут целым...

Где цех с утра к работе ждёт,
Остое..вший до боли
Да пидор-мастер отведет
Работы разные юдоли.

Да тут и выжить нелегко,
А жить так редко удаётся.
Живём мы все здесь глубоко-
Тому пусть кто-то улыбнётся.

Жизнь проведёт через года,
Потом родной завод проводит,
Но что останется тогда, 
Когда тобой не "хороводят"?

Что наживает мужичок 
К концу своей большой карьеры?
От власти разве вот молчок,
Да в прошлом разные химеры.

Легко и просто жизнь легла:
Война и плен. где выжить -чудо!
Страна дала всё,что смогла,
Но то лишь "грязная посуда!".

Ты докажи, что ты не враг, 
Что к Гитлеру ты не просился.
Когда б легко, да просто так-
Тогда б никто не матерился!

А тут вся жизнь лишь псу под хвост,
И всё то начинать сначала.
Сын выжил и уже подрос,
Кормить семью не просто стало.

Здесь вся карьера мужика,
Вся жизнь его, вся "веселуха"
Так рано вышли всем срока,
Да только хоронили глухо.

Какая "пензия", дружок?
Не доживали тут до пенсий.
Дадут лишь по-носу щелчок,
Чтоб не была жизнь слишком пресной.

После войны всё было так,
Хотя всё то давно забыто.
Так наша память коротка,
Когда в желудке стало сыто.

Конечно, было и иначе, 
Кому-то жизнь была легка.
Вопрос не к ним, уже тем паче,
Все вышли их давно срока.
http://oursociety.ru/_nw/15/s05850901.jpg
17 октября 2018






