Приняв стакан Иван поднялся,
Соседа надо  поднимать.
Он вроде бы и оклемался,
Хотя тянуло поблевать.

Вставало солнце над полями,
Дык вроде сеять бы пора.
Овец с коровами погнали
Пастись подальше со двора.

Сельпо ещё закрыто было,
Да и в кармане ни гроша.
Село уже давно забыло
Как жизнь с деньгами хороша.

Не гнали сроду самогонку-
Ведь то забава городских.
Спокон веков пили "казёнку",
Хоть и закускою был жмых.

В "поход" заначил он бутылку,
Путь дальний и неровен час...
То-наподобие обмылка,
Что руки вымоет подчас.

Вот с ней Иван пошел к соседу
Полстакана "пролив на грудь",
Полегче будет лишь к обеду,
Про это, воин, не забудь!

Санёк болел всегда с похмелья,
Такая доля у бойца.
Война-совсем не развлеченье,
А ожидание конца.

Их ждали "наши" на Донбассе,
А дальше-там уж как пойдёт.
Легко сражаться лишь в рассказе-
А вот в бою наоборот.

На двор ступил он осторожно,
Забор, затрясшись, устоял.
Но было на душе тревожно
Когда к избе он зашагал.

Чуть скрипнула, качнувшись, дверь,
Боец лежал стоная тихо.
В пустой избе, ну, аки зверь,
В густой пыли бродило лихо.

Спешил не зря и он успел,
Вот водку с хода в рот вливает.
Чуть поперхнувшись Санька сел,
Болезнь, паскуда, отступает!

Ещё на фронт не добрались,
Ещё ни сотни не добыто-
Всё ерунда, они спаслись,
Пора отпраздновать всё это!

Поход в Донецк ждёт впереди,
Так у бойцов шла подготовка.
Страдает "руцкиймир"-гляди,
Хотя готовятся все ловко.

Как оказалось-не готовы
Они пока к "большой войне".
Их предрассудки жмут, оковы,
Тренироваться им вдвойне.

Они подтянутся, ну, что вы,
Да и немало войн в стране.
На фронт пойдут бойцы суровы,
Но подготовлены вполне!
http://maxpark.com/static/u/article_image/13/09/10/tmpfKkAEZ.gif
29 октября 2018