Сергей Орчанин.

Привычное дело.
https://selenian.livejournal.com/1758855.html

А войны даром не бывают,
За все приходится платить.
У нас за всё всегда же знают,
О чём тут можно говорить?

Конфликты в дальней стороне,
Что там забыли парни эти?
За преступления вполне 
Ответят их и наши дети.

Работы нет у них иной
Вот воевать лишь удается
За Русь Святую-Боже мой!
Но ведь никто не засмеётся.

Но что с того, что воевать?
Кормить детей им как то надо.
Да и привычно убивать,
За то положена награда.

Спокойно так всё и идёт,
За войны сам мужик и платит.
Порою душу обожжет,
Когда вдруг лишнюю "накатит".

Так ведь виновны все вокруг,
Лишь жаль, что часто так-соседи.
Хохол-поганец, бывший друг,
На них ощерился-медведей!

Да что хохлы-везде враги,
Весь шар земной-куда б податься?
С того, знать, в голове круги,
Что с "шарика" то не смотаться.

Добро, когда бы был богат,
А у него лишь танк хозяйский,
Да АКМ, что автомат,
И сам мужик весь есть нанайский.

Тех на войне полно любых,
В момент там "русскими" все стали.
По временам совсем глухим
Всем доставались лишь печали.

Нужна ли русским та война?
Но их об этом не спросили.
А песню всё поёт страна,
Убитых в ней не хоронили...
http://dlm6.meta.ua/pic/0/149/9/otrCZlmr3U.jpg
16 декабря 2018