Накануне войны. из сб-ка "При Дворе".
selenian
21 октября, 12:45

В Крыму прошло всё на Ура
Что бы не тявкали гандоны.
Но это было всё вчера-
Сегодня новые препоны.

О Рае думает народ,
О нём он только и мечтает.
Вот у монарха сердце жжёт-
Он свой народ оберегает!

Слугу он вызвал с утреца,
Спросил- а тот ответил внятно:
Что жизнь любого молодца
Всегда немножечко досадна.

"Конечно в Рай и всем кагалом!
Враги же сдохнут-красота!"
Мильонов сто лишь для начала
Возьмёт с собой он навсегда.

"Рай будет только православным,
С собой муслимов не берём.
Тогда то будет очень славно,
Мы многого от Рая ждём."

"Вот как же быть, Захар, с жидами?
Да и муслимов до хрена.
Они пойдут, быть может, с нами,
Нам эта армия нужна.

Мы с ними и Петра подвинем,
Стоять Кадыров будет там.
В наш рай Рай муслимов точно примем,
Найдём в углах места жидам."

"Из-за жидов же, Государь, 
С Всевышним явно будут тёрки!"
"Не ссы-прорвёмя! Рай-не марь,
И про него тут кривотолки".

"А сами то они пойдут?
Кадыров в свой их Рай потянет.
У них там гурии, уют,
Да и жидов туда не манит.

У этих тоже всё своё-
Решать нам надо всё и сразу.
Врагам оставим мы жильё,
Пускай пока живут, заразы!"

Вот Царь собрался воевать,
Войны итоги понимая,
С собой народ решил забрать,
Чтоб жить в Раю беды не зная.

Да разный у Него народ,
Отсюда эта вот проблема.
Но Он решение найдёт,
То для Него не теорема.

Готовясь в православный Рай
Он о других не забывает.
Вот это важно-понимай,
С собою всех он забирает.
http://www.cirota.ru/forum/images/29/29992.jpeg
21 октября 2018