Доживают свой век старики,
Одинокие разве вот только.
Жизни дни их совсем нелегки,
Как узнать-а осталось тех сколько?

Где-то дети, быть может, живут,
Помогают, порой навещают.
Жизнь своя, а к тому же и труд,
Хорошо, что хоть редко бывают.

Все больные давно старики,
Износились тела их в работе.
Счастья дни -те совсем так редки
И томят от субботы к субботе.

Есть соседи-уже хорошо,
Одиночество-тяжкая доля.
Век давно стариков тех прошёл,
Им осталась лишь жизни неволя.

Были в жизни семья, да и труд,
За еду труд- и нет нажитого.
Сохранил их Господь и не мрут,
Хотя кажется-что тут такого?

Хорошо, коль живёшь не один,
Благодать, когда есть кто-то рядом.
Доживёшь до остатков седин
Провожая былое лишь взглядом.

Вот-уйти бы однажды вдвоём,
Да вот это, увы, нереально.
Одиночество ночью и днём
Лишь всегда-пусть то слово банально.

Лепота, когда сможешь дойти
В магазин-принося им копейки.
"За жильё то, старуха, плати!"
А то выселят в сквер на скамейки.

Есть надежда у тех стариков,
Что однажды они не проснутся.
Коммуналка-их угол и кров,
За него как соседи дерутся...

Настоящее время прошло,
А осталось им то, что осталось.
Вот спокойствие в душу вошло,
Жить на этой Земле им досталось.

Время кануло в бездну, но что-
Что с того, то случается с каждым?
Кто тут вспомнит старуху в пальто,
Что жила в Петербурге однажды?
http://os1.i.ua/3/1/5880003_e0f258bb.jpg
26 ноября 2018