"Страну давно пришла закрыть пора,
Устроили мы вольницу народу.
Ему пахать до вечера с утра
И не смотреть на скверную погоду.

Закрыть страну не изнутри-снаружи!
Чтоб некуда совсем было бежать! 
Ваньки чтоб с вологодской пьяной рожей
Могли лишь про один конвой  бы знать.

Назрело, Государь, нам это ясно,
Уже бояре толпами бегут.
Уехал Железняк- как то заразно,
За ним и остальные утекут.

И мужики, кто побойчей свалили,
Их принимают-чёрт бы всех побрал!
Они ещё вчера страну кормили,
Сопел в две дырки каждый, да молчал.

Мы не прикажем, чтоб не принимали,
Но сами дверь они закрыть должны.
Когда от нас пойдут им лишь печали-
То визы станут редкость для страны".

"Вот чтобы без тебя, Захар, я делал"?
Царь слушал и жевать он перестал.
Иначе как удержишь очумелых?
Проблему царь отлично понимал.

"Разведку кормим, но ведь это не напрасно,
Пусть едут, там и  "шорох" наведут.
Да чтобы сделали нарочно дело грязно-
Да "Новичок" с собою пусть возьмут.

Разведчики же отойти успеют,
Британцы пусть почешут в голове. 
Замётано, Захар, пусть не робеют,
Через неделю были чтоб в Москве".

Нам не дано узнать как это было,
Но что-то было, как не говори.
То время навсегда от нас уплыло,
Да хуже с визами-вот как не посмотри.

И пусть не то там сказано, иное,
Но мужики с боярами бегут.
Бросая Родину-совсем то не чумное,
Не только мухи, знать, уже тут мрут...
http://geofotoput.ru/wp-content/uploads/2012/08/DSC_9228.jpg
30 сентября 2018 