"Нам дело замутить пора,
У нас давненько не взрывали".
В покоях разговор с утра,
Но не погоду обсуждали".

"Родной ИГИЛ или хохлы?
А жертв, конечно, будет много.
Другие, может быть, козлы-
Всех тянет к нашему порогу".

"Хоть где-Воронеж лишь не трогай,
Пока не поняли-молчат.
Не надо очень то уж много,
Десятков пару в аккурат".

"Два раза в год и ша! И хватит!
Конечно-много у нас мест.
Беда  к кому там подкатит,
Та так и шастает окрест."

"За Солсбери и За Петрова,
Да за Боширова вдогон!
Мне слушать было то хреново,
За это высечь всех резон!

Они ж, Захар, совсем тупые,
Высоцкий всё у них кумир.
Вот подрастают молодые-
Затрёт их Лёшка всех до дыр!"

"А где?  Но где точно надо, 
Сибирь последняя была.
В Крыму то не было засады?
Но вот и к ним беда пришла.

Что будет завтра-мы не знаем,
Работы много впереди.
Жаль, никого там не поймаем-
За этим ты, Захар, следи!

На этом всё-и за работу,
А этой то у нас полно."
Вставали разные заботы,
Им мало отдыхать дано.
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/resized/945xH/media/img/0/99/755398060066990.jpeg
18 октября 2018
