Мы все-лишь баловни судьбы,
И, пусть сравненья неуместны,
Но все не видели беды,
Хоть это было нам чудесно.

Иначе  с теми, кто до нас,
Им, нас родившим, много хуже.
Ведь продолжался "грозный час",
И был то бесконечный ужас.

Шла перед этим Мировая, 
А с ней Гражданская война. 
Голодомор от края к краю,
Так разминалась лишь страна.

Они в двадцатых и родились,
Вот им совсем не повезло.
Там кровью все своей умылись-
Судьбы крутилось колесо.

Колхозы строила страна,
В них всех силком и загоняли.
Вот павших снова до хрена,
Ах, утоли мои печали...

То время спецпереселенцев,
И вновь вокруг Голодомор.
В НКВД учились немцы
Вершить для нас свой приговор.

Лишь подросли-"Пожалте бриться!" ,
Вновь вокруг них кипит война.
Так ведь не им судьбе дивиться,
Тем, чашу кто испил до дна.

Фронт, лагеря, Голодомор,
Что зря "Блокадой" называют.
Опять людей Вселенский Мор,
А вот о нем как раз не знают.

Расстрелы, лагеря, война,
Что видели подростки эти?
Но горя выпито "до дна",
Ведь мелочь тут казачьи плети...

А вот окончилась она,
Но дальше карусель вертится-
Как белка  в колесе страна,
Но разве кто-то тут дивится?

По лагерям фронтовики
Рожденные как раз в двадцатых,
Срока их очень велики,
Они все вновь в "ежовых" лапах".

Потом же "Возрожденья" Рай-
Они страну вновь поднимали,
Задаром- ты про это знай,
В "Советах" деньги не давали!

Года прошли как кони рысью,
Им уходить пришла пора.
Такие горькие лишь мысли,
Приходят иногда с утра.

"Не сравнивай!"-твердил отец,
А я понять не мог, мальчонка.
Любой сегодня молодец,
Особенно-те, кто в пеленках. 
https://proxy.imgsmail.ru/?email=s.marsian%40mail.ru&e=1543525303&h=_VDjblkE0bQ_Vx-IENeTmg&url171=aW1nLmxpZnRlci5jb20udWEvZGF0YS8yMDE3L25vdmVtYmVyLzQyMTcvMDAuanBn&is_https=1
26 ноября 2018