"Мы поработали немало,
Лохов водили как цыплят,
Страна была-так словно сало,
Дают что кошке за погляд.

И ты вот стал, Захар, героем,
Немало сделав для страны.
А вот родился то изгоем,
И жил у папы -Сатаны."

Царь прикрепил Звезду Героя-
Захар расстроганный молчал.
Всю жизнь ходил он только строем
И односложно отвечал.

"Есть, Государь, у нас забота,
Вот порешать её пора.
Она-пустяк ведь, да чего там,
Я сам распоряжусь с утра."

"Ты говори, уж если начал,
За режиссёра ведь базар?
Мне нужен Бут и не иначе,
Ведь он сидеть давно устал.

Да Ярошенко чтоб в придачу-
Я  веь своих то не сдаю.
Да Бахмину -так ту на сдачу,
Пусть видят щедрость все мою".

Сидит украинский заложник
Уже давно и не один.
Захару от того тревожно,
Он при Дворе не господин.

Захар советником работал,
Вопросы разные решал.
Случилось так вот отчего-то,
Что он кому-то помогал.

"Так, Государь, у нас не выйдет,
На них Сенцова не сменять.
Пиндосы те не "трынди-мынди",
Иначе надобно решать.

Совсем им нет нужды в Сенцове,
Ведь он не Пауэрс-шпион.
Хохла не выйдет им сбуровить,
Его менять им не резон.

Поймать бы хорошо пиндоса,
Но только так, чтоб сам сгорел.
Да на суде чтоб без вопросов,
На 20 лет за дело б сел.

Мы ловим, но пока впустую,
За всеми хрен ведь углядишь.
Задачу очень не простую
Нам с кондачка то не решить.

Сенцов-украинец и нам
Не Трампа-Порошенку надо.
Сидят по тамошним углам
И наши люди-то досада!

Нам им бы надобно помочь,
А Бут ломоть, но не в буханке.
Над ним, понятно дело, ночь,
И он молчит-всё без подлянки.

Но мы его не забываем,
И ждём-где кто слабинку даст".
"Ну, чтож, решили-принимаем,
Вот только Бут нам не балласт!"

На том они и порешили,
Захар звезду нёс на груди.
День при Дворе ещё прожили,
Вот что там будет впереди?
https://cdn.iz.ru/sites/default/files/styles/900x506/public/article-2018-01/GettyImages-106929805_0.jpg?itok=C7j1mO03
02 октября 2018