И вновь чумные времена,
Хотя иных и не бывало,
Но снова счастлива страна,
От гордости всех и качало.

"Весь мир нам враг! Ура! Вперёд!
Мы не какие то там турки!"
Так словно пьяных всех ведёт,
Не разобрать: Придурки ль? Урки?

С чего вы счастья  то полны-
Коль спину чешете сквозь пузо?
"Да вот опять блатные дни-
Чтоб в жизни мне не есть арбуза!"

Опять и снова всякий раз-
Урок не оставляет следа.
Все против нас-вновь скверный час,
Ура! -другого нет ответа.

А что чумные времена
Ну, так они как раз привычны.
Нам не упасть ведь ниже дна,
Всё как всегда, а то обычно.

Стоит Россия в нищете,
Здесь это всем давно знакомо.
И что с того, что  мы на дне-
От этого в груди истома!

Враждуют "патриоты" с миром,
Им, сытым, что не враждовать?
А нам, лахудрам простодырым,
Одни несчастья принимать.

Опрос на улицах и страх-
Тут все за власть двумя руками!
Лишь Кремль как прежде на понтах,
Да мужики живут в печали.
http://y.delfi.lv/norm/100038/2652396_WCDVPi.jpeg
04 декабря 2018