Нас "кинул" старый Новый Год,
Он обещал нам процветанье,
Но вышло всё наоборот-
И нет меж нами пониманья.

Мошенник, судя по всему,
Беда, что мы к нему привыкли.
Нам обещанья ни к чему,
Мы под их грузом только никнем.

А тот ушел-приходит новый,
Несёт нам обещаний воз.
Забыть бы-нам не надо снова,
Не нужен слов пустых понос.

Он снова нам несёт надежды,
Что будем мы получше жить.
Мы верим-мы же не невежды,
И так не хочется тужить!

Лишь где-то в глубине рассудка
Мы знаем, что и он соврёт.
Уж лучше отпустил бы шутку,
Ведь это всё же Новый Год!

Но он такой же как и прежный,
Пустых надежд нам принесёт.
Ему мы верим верой грешной,
Никак та вера не умрёт!
https://psy-bugorskaya.ru/wp-content/uploads/2018/01/2-24.jpg
31 декабря 2018