Нам власть родная дорога,
Коль нас же напрочь обирает.
Ей бить нас чешется рука-
Власть ничего о том не знает.

Власть знает где чего украсть,
Ванькам оставит мелочёвку,
А их придётся содержать- 
Хоть в петлю завяжи верёвку!

Она заботится о нас,
Да мелочь на обед оставит.
Когда пробьёт ей грозный час-
Нас на погибель и подставит.

А, коль погибель предстоит,
Ну, не самой же власти гибнуть,
Подлец и тот же паразит
Должны заткнуться и не пикнуть!

А кто ж "Ваньки" такие, брат?
Да то соседние селяне,
Мой кум, а с ним и тот же сват,
В тайгу поедут "за грибами!".

Всё тот же наш родой ГУЛАГ
Стоит, как и стоял когда то.
И он навечно нам всем враг,
Да не простой-навек заклятый!

Тут наша "мужикова власть"-
Так сам он над собой лютует.
С того то воровская масть
Надувши щёки всё блатует.

Рабовладельца хуже нет, 
Чем раб, прорвавшийся "во знати".
Им не держать, увы, ответ,
Нам все они-не Бога ради!

"Бывает ли иною власть?"
"Нам не дано то знать, дружище.
У нас всегда блатная масть,
Что наши угребла деньжищи."

Мужик же  раб и по нему
Заводы грязные тоскуют.
Обидно, судя по-всему,
Но там за власть и голосуют.

Что стоят эти голоса?
Вот и беги, сынок, отсюда.
Надолго злая полоса,
Коль справедливость просто чудо.

Так было много лет назад,
Но и сегодня также всюду.
Став властью ты ей будешь рад.
И мир, где вырос-позабудешь.

Мы сами сделали ГУЛАГ,
Он с каждым днём всё лишь прочнее.
Беги, коль ты себе не враг,
Нас лишь Всевыший пожалеет!
https://bigpicture.ru/wp-content/uploads/2017/05/f0d38015361fcf401444ec615dedd626.jpg
28 сентября 2018