Россия за красной стеной
Совсем не такая как прежде.
Народной омоет слезой-
Совсем не урок то невеждам.

Россий очень много, увы,
А главная здесь, за стеною.
И все то, понятно, правы-
Хотя и не слышно здесь вою.

Решение примут вот тут-
Ответят другие России.
Там иначе люди живут-
Раздеты они и босые.

Давно и протестов там нет:
"Идите с протестами мимо!"
Здесь вдоволь нахавались бед
С "покупкой" любимого Крыма."

Вполне прописалась нужда,
Разгульно ей здесь и прикольно.
И те позабыты года
Как жили свободно, привольно.

Воюют тут парни порой,
Работа та есть-Слава Богу!
Ни летом, ни жгучей зимой
Никак не унять им тревогу.

Они днём одним все живут,
Так жили при Сталине предки.
Немного им платят за труд,
Какие уж на хрен "конфетки?"

У всех есть, конечно, одно,
Изба или "хрущёвка", да дети.
Им всем пропадать суждено
На нашей прекрасной планете.

Подобных Россий здесь полно,
За красной стеною-иная.
Так вечное это кино
Идёт всё не переставая.

Дворцы, миллиарды-одним,
Нужда и бесправие-прочим.
А всё улетает как дым-
Над ними судьба лишь хохочет.

Такому и дальше идти-
Увы, перемен тут не будет.
Концы бы с концами свести,
На это надеются люди.
https://foto-tours.ru/media/tz_portfolio/article/cache/575dce8e5a958tz_portfolio_1465765518_XL.jpg
20 декабря 2018
