Мы твёрдо держим путь на дно,
Живём отчаянно и смело.
Там расцвести нам суждено,
Мечта для нас-Венесуэлла!

Вот им пиндосы не указ,
Их Чавес-словно наш Ульянов.
Получен из Кремля приказ-
Всем за него поднять стаканы!

Они уже вполне на дне,
Там ползают молчком на брюхе.
Мы с завистью и как во сне
Надеемся, что это-слухи.

Социализм у них вполне,
Что мы построить не сумели.
Но как и мы-живут "на пне",
Пусть нет там никаких метелей.

Шесть миллионов боливар
Уже дают за доллар смело! 
Вот это-да, вот то навар,
Тем, кто работает умело.

Два цента литр бензина-как?
У них два цента-это деньги!
Любой опущенный простак
Из городов бежит в деревни.

Венесуэла-это рай!
И Хана вот Мадуро учит:
"Лохам ты воли не давай,
Тебя же лох в момент окучит!"

Нам далеко еще до них,
Но цель поставлена-за дело!
Пока что не едим мы жмых,
И не совсем всё очумело.

Зато всё впереди, братан!
С того и Хан туда несётся-
Ты пей и не держи стакан-
А  то Мадуро засмеётся!
https://sfw.so/uploads/posts/2016-09/1474532805_45.jpg
05 ноября 2018