Россия-это не Москва,
Что та Москва, пусть и столица ?
Она всегда во-всём права,
Пусть то привидится иль снится.

Лежит Россия широко
От океана к океану,
В ней жить не очень то легко-
Что бередить больную рану?

Она сегодня на понтах-
Фантомные тревожат боли,
Империя предвидит крах-
Кто б утолил её юдоли?

Вернуть Величие назад!
Как на него? Не очень рады.
Смеются гады- всяк там рад,
И лишь в Кремле полно досады.

Пропагандоны, как никак,
Пурги лохам нагонят бурно.
Живёт неважненько чувак, 
Но с телевизором-культурно!

Ему бы избу перекрыть, 
Да поменять "хрущёвку" б надо.
Не стоит нам о нём тужить-
Коль жизнь его- одна досада.

Порой взгрустнётся мужику,
Ведь жизнь его совсем не сладка.
Вот на другом то берегу
Она была бы шоколадка!

Теперь Величия уж нет 
И на совсем родных просторах.
А есть паршивенький обед,
Да под надзором прокуроров.

Живёт мужик же в городках-
А вот они и есть Россия.
Дымится печь, что на дровах,
Его глаза почти косые.

Немало крови чуждой в нём, 
А ненавидит он евреев.
Пусть очень беден его дом,
Он за Россию не робеет!

Есть Царь навеки у неё-
Другого мужику не надо.
Пусть небогатое житьё-
Душа же за страну  всёж рада.

Тут и боярам благодать,
Стоит Россия вековая.
Она с курями ляжет спать-
Ей нет конца от края к краю.
https://kareliyanews.ru/wp-content/uploads/2018/10/maxresdefault-6.jpg
16 ноября 2018