Рязанский сахар? Это-да,
В Магнитогорске он "работал".
И вновь паскудные года
Нам улыбаются с чего-то.

Я про Воронеж написал-
Его бомбить-Царю забава.
Но тем воронежцев спасал,
Хвала, твержу себе я, слава.

Вот слишком много городов,
Взорвётся здесь, сгорит в Кузбассе.
"Ты ешь и пей, и будь здоров!
Да и не думай о "проказе"!

То зло опять вернулось к нам,
В Кремле, похоже всё непросто.
"Рязанский сахар"-стыд и срам,
Но это-наша же короста!

В ней Солсберецкий виден шпиль,
Беслан, Норд-Ост, где крови много,
От взорванных домов лишь пыль,
Родная это нам дорога,

Увы, с неё нам не сойти,
Нет понимания в народе.
Нам счастье, Господи, прости,
В своём копаться огороде.

В ином копаться надо всем-
И разбирать завалы дома.
Но от подобных грустных тем
Идёт по телу не истома.

Бежит по телу только дрожь,
Мурашками пройдя по коже.
Мне возразят-ты то не трожь,
Была чтоб целой твоя рожа.

Но всем то им не уцелеть,
Вот от того бегут мурашки.
А нам опять беду терпеть,
Махнувши водки из рюмашки.
https://rulenta.net/wp-content/uploads/2018/12/73a8a4890462abede04dd06785510bfa.jpg
31 декабря 2018