Стоят в моей стране дома,
Есть и дороги-всё как надо.
Но вот зачем  да и куда, 
Мы движемся в предверье ада?

Тысячелетняя война
Народа с властью-то ль химера?
Так тяжело страна больна-
Да и желает "подогрева".

Вопросы жёсткие, но их 
Проигнорируют в Лубянке.
Мы и живём  в стране чумных-
То скажут лишь друзья по пьянке.

Они тебя оберегут, 
А ты, знать, нищеброд поганый!
Доходы лишь за жалкий труд,
Что многим и выходят "рамой".

Стоят высотки и дома,
В них и живёт моя Россия.
Нас одолела всех чума,
Но одолела так красиво!

Нет дела до того стране,
От голода не умираем.
Чего ещё желать во сне-
Где просыпаться не желаем.

Во сне почти что как в Раю,
Но там то Хану не обязан!
Ах, Господи, и мать твою,
Так ерундовиной замазан...
https://cdn.trinixy.ru/pics4/20100122/sleeping_people_05.jpg
сентябрь 2018