Солдаты Пыни.
selenian
9 ноября, 15:37

На острие былых побед
Есть кровь отцов и есть их слава.
Есть поражений тяжких свет-
Не заживающая рана.

А берег турецкий нам нужен,
Нам очень проливы важны.
Возьмём их однажды на ужин
Для нашей нашей великой страны.

Ещё Шикотан с Итурупом,
Кусочки японской земли.
Восточная Пруссия трупом
Лежит-ту прибрать мы смогли!

Хотя далеко от России 
Те земли плакучих побед.
Мы сами-почти что босые,
Но там мы-а вас то там нет!

Пускай об ином там мечтают,
Мотая соплю на кулак,
То-наше, пусть все это знают,
Мы держим их-пусть кое-как!

Крым наш, как Техас и Аляска,
Пусть руки до тех не дошли.
Однажды устроим там пляску-
Чтоб "Барыню" нам завели!

Всяк жить без Аляски не может,
Да нам и Париж не чужой.
Так сердце российское гложет-
Коль это всё наше с тобой!

Ведь там скоро наших обидят,
Нам, стало быть, надо помочь!
Пускай же враги нас осудят-
Такое смотреть нам невмочь!

Смотрю телевизор и вижу:
Пора всем кагалом нам в рай!
Тот с каждой минутою ближе,
Ты тоже о нём помечтай!

Туда ни за что нас не пустят,
Прямая дорога всем в Ад.
Вот там то не ноют, не хлюздят,
Там ценят таких в аккурат!

А в бой нищета нас проводит,
Напутствует сам Киселёв:
Недаром он там хороводит,
Плевали на нашу там кровь!

Так было вчера-так и ныне,
И завтра так будет, увы.
Солдаты мы грозного Пыни,
А, значит, всегда мы правы!
https://theins.ru/wp-content/uploads/2016/05/1299140_original.jpg
09 ноября 2018