Сергей Орчанин.

Сон о Гааге.
https://selenian.livejournal.com/1742487.html

"Хочу, ах как хочу в Гаагу!"
"Позвал всех в Рай-ну, так вперёд!
С тобой страна жевала шнягУ,
Но кончен бал и суд идёт!"

Сморю я гибель Чаушеску,
Короткий суд и приговор.
Вот пули рвут тела так жёстко,
Окончен суд и разговор.

В Гаагу б многим хорошо,
Да до неё дожить ведь надо.
Стирают дома в порошок-
Вот так окончится Гаага.

Туда захочется ведь многим, 
Когда потащат за "кукан".
И как бы не было там строго-
Но всёж Закон-грустит пахан.

Вот есть охраны 40 тысяч,
Да кто же сможет его взять?
Враги желают его высечь?
Пускай идут-он будет ждать!

Сегодня так- как завтра будет-
Вот кто о том бы рассказал?
Все мы доверчивые люди,
А будет так как ОН сказал!

Тот Чаушеску просто лох,
И жалкий фраер-между нами.
Немало в мире суматох-
Но держат то народ вожжами!

Он держит, так что всё путём,
А сунутся-плетей получат.
Плевать на то, что там потом,
Кто слишком храбр-того "окучат!"

Не говорите про Гаагу,
Зачем Гаага та вождю?
Паршивый сон, в нём много страха-
К волнениям то иль к дождю?
http://argumentum-am.ru/uploads/mus.jpg
30 октября 2018