Былого не вернуть назад, 
Прошедшему не возвратиться,
И тот, кому вчера был рад-
Сегодня разве лишь приснится.

Всему на свете есть срока,
Однажды твой всё подытожит.
Болевший бок, да и нога
Тебя уж больше не тревожат.

Пока же жив-за жизнь борись,
Хотя и это всё не просто.
Гуляй по-жизни и дерись,
Разочка три принявши по-сто.

Придёт пора-всё в жизни минет,
Да тихо в никуда уйдёт.
Всё потихонечку остынет,
Жизнь дальше без тебя пройдёт.

Пришел твой срок, но что ты сделал,
После себя оставил что?
От многих остаётся тело,
Что было полное ничто.

Но вот оставить что-то надо,
То, для чего жил на Земле.
То для оставшихся награда,
Подобная морской волне.

Она придёт, да и откатит,
Но всё с собою унесёт.
Вот так и жизнь порой накатит,
Да вот однажды обожжёт.

Не наступил ещё твой срок,
А то, что было-наважденье,
Но это всё равно урок,
Приходит что без приглашенья.

Ты остаёшься дальше жить,
Коль сделано не всё, что надо.
На всё не вышло "положить",
С того и на душе досада.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=3207845848cb6ce1c6c0b93117aae3e0&n=13
28 сентября 2018
