Пришли иные времена-
Мир дрогнул и к войне качнулся.
У нас в России хрень до дна-
Никто тому не ужаснулся.

Но также и в других местах,
Война то фикция покуда.
Забыт людьми извечный страх,
Жизнь без него почти как чудо.

Живём мы долго без войны,
Её прошедших нет тут, с нами.
С того сомнений мы полны-
Пускай и злыми вечерами.

Нам всем, увы, не до того,
Кому то жемчуг слишком мелок,
Других же горькое житьё 
Ведет в тайгу-добыть там белок.

Не до политики ему
И нам не до неё всем тоже.
Однажды, судя по всему,
Нас уничтожат тут, похоже.

"Сидите там, в своём хлеву-
Не лезьте к нам-вас не стояло".
Вот так обидели Москву,
Она такого ждать не ждала!

"Нас отродясь стояло там,
А Ванька жил на той Аляске!"
Он подтвердит, свинячий глаз,
Рассказывать начнут коль "сказки"!

"Законно всё у нас всегда,
А мужики как сыр в сметане.".
Того б не слышать никогда-
Уж лучше утопиться в ванне.

Вот и качнулся мир к войне,
Пока не больше-так начало.
И мы спокойно спим во-сне,
Спокойствие всех укачало.

Что будет завтра-вот бы знать,
Мы в дни ближайшие проснёмся,
Но дальше нам не загадать,
А все надеемся, хоть жмёмся!

Ордынский Хан грозит войной,
А свой народ зовёт погибнуть.
Всё было -это не впервой,
Вот жаль, что Хана не подвигнуть.

Пугает он, но нам не страшно,
Привычны ко всему давно.
До тех страшилок нам бумажно,
Коль они полное говно.
https://cdn.fishki.net/upload/post/201407/26/1288219/b351cc12d72a25db2b16a2f1cfd5ca46.jpg
23 октября 2018