Ах, как нужны были калоши,
Их, правда, негде было взять,
Но в них ты выглядишь построже,
Хоть о калошах лишь мечтать.

Их по талонам продавали-
Талон к деньгам и красота!
Мы о талонах тех мечтали,
Талоны были нам беда.

Мечты, мечты, от них аж тесно,
Ведь к коммунизму держим путь!
Мечтать приятно и полезно,
И можешь горестно вздохнуть.

Как нам была нужна карьера,
Но к ней был нужен партбилет.
Мечтай о ней, дружище, смело,
Коль у тебя такого нет.

Вот и с калошами всё тоже-
Годами в очереди ждёшь,
На коммунизм весьма похоже,
Те за рупь двадцать хрен возьмёшь!

Да и с квартирой было это-
Мечтаешь задарма зато.
В мечтах вот догорело лето-
К зиме же надобно пальто.

Но на пальто талон был нужен,
И на сосиски, на авто.
Коль ты с талонами не дружен-
Мечтаешь так о них зато!

Мечты не о калошах были,
Тут о талонах все мечты.
А мы вот так годами жили
Среди босяцкой суеты.

Былое время снова с нами,
И среди нас вполне оно.
Мы также всё живём мечтами,
Иного нам и не дано.

Бумажных нет уже талонов,
Теперь о деньгах все мечты.
По-прежнему не слышно стонов,
Кругом, увы, одни понты.

Пока у нас мечты бесплатны,
Не надобно талонов к ним-
Да и мечтать то как приятно,
Хотя они по-сути дым.

Но улыбнётся жизнь лукаво,
Когда о ней загрезишь ты.
Она паскуда и шалава
И дарит только лишь мечты.
http://www.denznaki.com.ua/gallery/i.php?pic=%2Fgallery%2F1%2F39%2F4bbb0576b_0.jpg
27 ноЯбря 2018
