Уже ноябрь "на носу",
А на дворе остатки лета.
Мы ждали злую полосу,
Но вот теплом земля согрета.

Переменилось всё вокруг,
Цветёт сирень-и то не чудо.
Увы, читатель мой и друг, 
Слоны бродить не скоро будут.

Тайн на планете выше крыши,
Но нам плевать на тайны те.
Бродили мамонты по суше
Да по Чукотской стороне.

То значит было там тепло,
Давно не так там, всё иначе.
Оттуда мамонтов смело,
Вот и ученым то задача.

Знать, поменялась ось Земли,
Но это и не обсуждают.
Чтоб головою не трясти-
На то плевать, чего не знают!

Коль меньше знаешь-лучше спишь,
Большие знания-проблема.
Стакан засадишь и шалишь-
Вмиг отступает теорема.

Стоят гиганты пирамиды,
Кто их построил-вот бы знать?
Во время древней Артемиды
То дикари смогли создать?

А для чего? Того не знаем,
Не разгадать те тайны нам.
Мы очень мало понимаем,
А лучше б врезать 200 грамм!

Тайн у природы выше меры,
Не разгадать нам тайны те.
Для нас всё это лишь химеры-
Горели бы они  в огне!

Сегодня так и завтра тоже,
Нам не до тайн и так всегда.
Набуцкать бы соседу рожу-
Вот это дело, это да!
https://wikiway.com/upload/hl-photo/cd7/993/baalbek_8.jpg
26 октября 2018