Тепло сегодня в ноябре,
Нет ни дождя, но нет и снега.
Блатные дни в календаре
Нам как предвестники успеха.

Вот здесь Атлантики обрыв,
Ждёт впереди Сибирь с снегами.
И Петербург словно нарыв-
Всё ему чуждо временами.

Бывает тёплая зима-
Сирень цветёт под Новогодье.
Природа-матушка сама
Устроит в лужах половодье.

А снег? Да уж какой тут снег?
Вот хоть устраивай заплывы.
И раздаётся звонкий смех
Но это значит, что мы живы.

Здесь не Сибирь и не Урал,
Не будет лютого мороза.
И минус тридцать не аврал,
Хотя и вызывает слёзы.

Промозглый воздух жжёт лицо
И ледяной крупой осядет.
Да так вот станешь и бойцом-
Жизнь потихонечку затянет!

Коль жгучей Арктики дыханье
Тепло Гольфстрима перебьёт,
На лицах у людей страданье,
Не любит холода народ.

Зимы две теплых, две холодных,
Такой вот хоровод у нас.
Проходят дни в заботах сонных
Про это был сейчас рассказ.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=36eb74436dcf583604d83e741e7bec56&n=13&exp=1
17 ноября 2018

