Была чтоб правда и красиво-
Не получается, увы.
Коль правда есть-выходит криво,
А прямо-так не мы правы!

Вот совмещай, коль ты кормилец,
И до тебя была их рать.
Любой отъявленный паршивец
Лохам пурги умел нагнать!

Пропагандонов было много,
Там конкуренция была.
Здесь надо быть лжецом от Бога,
А не в чём мама родила...

Страна-то фикция, обманка, 
Колосс на глиняных ногах.
Лжецам не холодно, не жарко,
Им не терзает душу страх.

А чтобы правда и красиво-
Такому в жизни не бывать!
Все мы пройдохи, все мы лживы,
Нам с правдой трудно выживать!

На правду поглядим мы строже-
Она и даром не нужна.
"Тьмы низких истин мне дороже
Нас возвышающий обман."

Так написал однажды Пушкин-
Хоть много лет с тех пор прошло.
Жить честно? Этого нет хуже,
Вот всем простое ремесло!

Ревёт пропагандонов стая:
"Как хорошо в России жить!"
А Хан всех тянет нас до Рая-
Вот как всё вместе совместить?

Трусы и крестик-всё знакомо,
Всё также как века назад.
С того и на душе истома
Под оглушительный парад.

Мы те же люди, что и прежде,
Ложь и бахвальство-наш удел.
Живём в томительной недежде:
"Хан даст и ты остался цел!"
http://monateka.com/images/608787.jpg
01 ноября 2018
