Мы жгли опавшую листву, 
Она слежалась и пожухла.
Жизнь прогорала наяву-
Но не совсем ещё протухла.

Да и листвы вокрг полно,
Блатует золотая осень.
Всё по-судьбе то решено,
Пока 7-40, а не восемь.

Кто без греха-пусть бросит камень,
Ох, знал Христос, что говорил.
Нас всех очистит жизни пламень,
И даже тех, кто даром жил.

Что даром, ну, а что иначе-
Решает жизнь и лишь она.
Порой заставит нас батрачить,
Хотя какого бы рожна?

Вся жизнь в борьбе и проходила,
Советский человек таков-
Зесь всё решает только сила,
Вот так вот, дядя, будь здоров!

Жить пресмыкаясь очень можно,
Тут делаешь карьеру так:
Подставишь зад, а то не сложно,
В порядке жизнь твоя, чувак!

А кто умел и то и это-
То на вершины поднялись.
Вот наше догорело лето,
Короткая проходит жизнь.

Какая есть-иной не будет,
Достойно эту бы прожить...
По-разному живут здесь люди,
Об этом хрен ли говорить?

С деревьев листья облетают, 
Жизнь по-накатанной идёт.
Немного тех, кто понимает,
Но каждый лезет ведь вперёд.

Послаще жить то всем охота, 
На всех кормушка лишь одна.
Опередить! У всех забота,
И лишь не видно жизни  дна...
https://cloudstatic.eva.ru/eva/290000-300000/295441/channel/79426613932053.jpg
18 октября 2018