Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Уроки выживания.
selenian
13 ноября, 19:40

Те, кто бедны были вчера-
Сегодня в списках Форбс как чудо.
"Бабло качают со двора"-
А это не совсем причуда.

"Богатства же родной страны-
Даёшь народу!"-вот и дали.
Ведь для того лохи даны,
Чтоб шустрякам не знать печали.

У них законный каждый цент,
Они не жулики, не воры.
Трепещет перед ними мент,
Снимают шляпы прокуроры.

"На цырлах" вся стоит страна-
Им Президент всего лишь Вовка.
Они получат всё сполна-
Сорока принесёт, воровка.

Гляди: возможностей полно-
Они со дна, к тому плебеи!
Тем жизнь перевернуть дано, 
Кто с президентом повзрослеет.

А остальным-? Тем как нибудь,
На всех не хватит миллиардов.
Ты это тоже не забудь,
Россия-родина талантов!

Талантом стать не просто так,
Но погляди-они вот стали!
Любой занюханный бедняк
Так сможет утолить печали.

На шею камень и вперёд!
Шаг из окна за руки взявшись!
Наш весь отчаянный народ,
Только о деньгах мыслит каждый.

Недалеко, невысоко,
И больше нет совсем проблемы.
Богатым-очень нелегко,
Пусть там другие теоремы.

Сумел украсть-другим не дай!
Вот лишь друзьям-пусть богатеют.
Построен крохотный тут рай,
Где пикнуть вся страна робеет.

Вот только так и надо жить,
А демократии урокам
Учи лохов, ведь им тужить,
И потреблять совсем немного.

Но крепче будут и сильней,
Пусть нищета-не в этом дело!
Живи сегодня веселей,
Лохов же разводи умело!
https://s.fishki.net/upload/users/2018/09/18/415026/ff6d7247a69bdbaeceb5712eb9cc8e36.jpg
13 ноября 2018
