Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Учитель.
selenian
1 ноября, 19:08

Жизнь-лучший из учителей,
Она одна лишь не обманет,
Полно в ней всяческих страстей,
Но по местам нас всех расставит.

Жизнь проведёт через невзгоды,
Не всех- а больше голытьбу.
Им слушать лишь прогноз погоды,
Да матом злую крыть судьбу.

Не то, чтоб были мы придурки,
Жизнь без достатка-лишь беда.
Так и стрелять тогда окурки,
И это чаще-навсегда.

Коль не умеешь-жизнь научит,
А коль не хочешь-быть беде.
Она и ушлых враз прищучит
В их отмороженной судьбе.

Она ведь проводила многих
"Путями топтанных дорог."
Полным-полно законов строгих-
Чтобы в тайге ты стал здоров!

Жизнь и учила нас всех бойко, 
Но не просила "за труды".
Пусть не всегда тебе есть койка,
Но в этом виноват лишь ты!

Ей предъявлять напрасно счёты,
Коль скверным был учеником.
И у её свои расчёты-
Кому-то карандаш, мне-лом.

Жизнь попытаясь обуздать
Застонет здравый смысл-мол, баста!
Достаточно судьбу ломать, 
Блатная нервничает каста!

Кого-то, может, образумит,
Но многим же как в масло нож:
Уроком жизнь порой приструнит,
Но с идиота что возьмёшь?

Учителей я видел много 
И сам им был-отсюда грусть.
Жизнь "принимала" нас с порога-
Менты завидовали-пусть...

Она нас учит до могилы, 
Кого-то сможет научить.
Однажды нас покинут силы-
И уже больше не словчить.

Прощай, учитель мой прекрасный,
Ты строгим был всегда ко мне.
Но, право слово, не напрасно,
А жизнь пусть кончится во сне.
http://999stories.com/wp-content/uploads/2017/05/Foto-so-spyashhim-studentom.jpg
01 ноября 2018