Фейсбучный писатель иной-он другой,
И пишет он очень немного.
Напишет он матерный коммент плохой-
С того и под сердцем тревога.

Два слова, а чаще всего лишь одно
Писатель фейсбучный напишет.
Сияет вот слово простое: говно!
Он этим живёт, им и дышит.

А рядом припишет и матом словцо,
Без мата увЫ, не умеет.
Небритое морщит упрямо лицо,
А  "тюкать" почти не робеет.

Не очень то грамотой в детстве учён,
Учиться так редко хотелось,
Вот жизнью немало был парень верчён-
Хотя от неё лишь робелось.

Скопирует что-то и выложит тут,
Черкнёт пару слов-вы читайте!
Фейсбук не заплатит за эдакий труд,
И денег в уме не считайте.

Но в плюсе то имя писателю есть,
Пускай и фейсбучного разве.
Ведь он заслужил уваженье и честь,
А в душу его вы не лазьте!

Хотя он писатель пускай никакущий,
С трудом написал он с десяток лишь слов,
В его сочинениях бред только сущий,
А это читать разве кто то готов?

Но ты не читай-то ему и не надо,
Писатель же выше- и что то ему?
Всегда  для него существует награда-
Написано-честь и хвала потому!

А это всё жизнь, в ней хотелось погреться,
Не только писателям, но и иным.
Порою и в стену рогом упереться,
Истлело писательство это чтоб в дым!
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/4/4/7/5245744.jpg
25 декабря 2018

