Сергей Орчанин.

Хабомаи.
https://selenian.livejournal.com/1752843.html

И пядь Курил не отдадим,
Нет счастья нам без Хабомаи.
Ведь как отдать-тут груз седин,
Деды же кровь там проливали!

Гряда японских островков
До смерти нам необходима.
Тоскуют Петербург и Псков,
Без той гряды всё в жизни мимо.

Они нам для чего нужны?
Якут с бурятом вряд ли скажут.
А вот Кавказу так важны-
Там, глянь, по-щёкам сопли мажут...

Попало в руки-не замай,
Не отдадим-хоть нам не надо.
Чужим владеть-тут, понимай,
Кремлёвцам лучшая награда!

Наш Крым, Кавказ и наш "Сибир",
И скалы те нужны до смерти!
Есть нам родной навек Памир,
{Но чтобы жили там лишь черти!}.

Восточной Пруссии-ура!
Кускам Монголии, Китая.
Собрали то позавчера- 
Отдать теперь? Приснится, знаешь...

Нужно нам всё-чего не дай,
И пусть совсем не пригодится,
Но ты, служивый, понимай-
Пускай соседям только снится!

Оно без надобности нам,
Без примененья пропадает.
Мы гадость делаем врагам-
А душу радость заливает!

Вот для чего нам Шикотан?
А пусть стоит: есть, пить не просит.
Он нам Победою был дан,
И кто за это с нас что спросит?

Родной Хоккайдо тоже ждёт,
Японцы просятся в Россию!
Нам сердце гордость обожжёт,
Мы делаем глаза косые.

Вот это правильный подход,
С врагами только так и надо.
А сердце патриота жжёт
Тайком вручённая награда. 
http://raspadok.ru/uploads/posts/2017-08/1503282013_gopr4674.jpg
21 ноября 2018