«Любят русские люди бунтовать! Встанут на колени перед барским домом и стоят, подлецы! 
И ведь знают, что бунтуют, и всё равно стоят!» М.Е.Салтыков-Щедрин.

Так на коленях и стоят-
Бунтуют граждане России.
Не лучше-жить они хотят:
"Ты помоги, родной мессия!"

Не многие с колен поднялись,
Так до сих пор все и стоят.
Нет тут таких, чтобы смеялись, 
Мол, если надо-повторят!

Без принужденья, добровольно,
Бунтует целая страна.
На это и смотреть то больно,
То -не позор, коль нет тут дна!

Бунт на Руси всегда несчастье,
Свезут бунтовщиков в острог.
Вот и сюда пришло ненастье-
Ордынский Хан без меры строг!

Россия до сих пор бунтует-
Свободы дух не истребить!
А Хан -тот в "ус никак не дует",
Лишь он свободой не томим!

Тут, как и 200 лет назад,
Холопьи бунты-это ль диво?
Так на коленях и стоят,
Но вот стоят то как красиво!

Порою горечь обожжёт:
И их понять бы тоже надо!
Бунтует гордый наш народ,
И с Ханом им не будет лада!

Когда-нибудь, спустя пол-века,
Расскажут предки их о том,
Про дикий бунт уже без смеха,
Про каторгу, что всем потом.

О-то бунтовщиков потомки,
Покоя Хану не дадут!
Лишь над Россиею потемки-
С колен подняться их зовут.

Ведь вольнодумцы записные 
Так на коленях и стоят.
Бунтуют парни удалые
Как предки двести лет назад.

Подняться? Это так не просто,
Ведь очень хочется стоять.
Коль души их в сплошных коростах 
Все так привычны бунтовать...
https://sakhapress.ru/wp-content/uploads/2018/06/9qk3jlbC.jpg
06 декабря 2018