"Уже бы всем пора и в путь,
Про Рай с Петром договорился!
Ты подгонять их не забудь-
Чтоб никуда никто не смылся.

Мы всей страной уходим в Рай,
А Трамп от зависти пусть сдохнет!"
" В Рай, Государь, то не на чай,
Быть сможет так, что дело лопнет.

Крестьяне ещё жить хотят,
Коль их никто и не фалует.
Стоит Воронеж целым, гад,
Но вот стоит и не кукует!

В Раю, понятно, Благодать,
Так уважают всех за это-
Но не желают поспешать-
Да через три зимы и лета..."

"Но это что, Захар, творится?
Мне как Петру в глаза смотреть?
Повелеваю: удавиться!
Или в избе своей сгореть!

Так ведь и Пётр ждать не будет,
хачей напустит, аль жидов.
Что за пройдохи мои люди,
Не надо с ними и хохлов!"

"Они желают жить в России, но! 
Когда-нибудь потом, паскуды.
Стоять Воронежу дано?
То, знать, воронежцы, не худы!"

"Забыли про Голодомор?
Да про "блокаду  Ленинграда"
На мою голову позор,
Я заслужил-так мне и надо!" 

Не убивайтесь, Государь, 
А вот отведайте моллюска.
Доставили намедни тварь
Вам-чтобы схавали по-русски!

Хрен знает и добыли где,
Про вкус совсем никто не знает.
А вот и повар тут стоит-
Он за "отведать"-понимает!

Так и посмотрим-набежит 
Тень на плетень? Ведь дело строго.
Отложен в Рай поход, забыт,
Но по конвоем все с порога!

Отложен в РАй поход, забыт,
Тут- кулинарные экскурсы 
Припомнят все-коль предстоит.
При Хане жизнь-та как под ПТУРСом.

Диковин в мире много есть,
Сжуёт их Хан  совсем не скоро.
В добавок сохранится честь,
Для них и для страны-основа!
http://img2.fedpress.ru/thumbs/800/2018/07/1707/b1af77483217d8b56b676cb229ed07de.jpg
24 октября 2018
