Из-за аварии космического корабля «Союз»
придётся скорректировать всю программу орбитальных полётов.
Космонавт Алексей Овчинин и астронавт США Ник Хейг, по официальным данным, 
находятся в хорошем состоянии, в госпитализации не нуждаются.

А всё Обама, сучий пёс,
Опять за ним не уследили!
Он что-то на Союз занёс
Пока монтажники курили.

Опять и снова-прям беда,
Никак Обама не уймётся.
Сам он, понятно, хоть куда,
Лишь хулиганить сильно рвётся.

С Кокорина берёт пример,
Но только тоньше и поуспешней.
Ведь с тем Мамаев загремел,
Хотя и сам был не безгрешный.

Прохожих лупцевать туфта-
Союз попробуй опрокинуть!
Подвластно то Бараку, да,
Ему как шапку на пол кинуть!

Барак с подъездов начинал,
Мочой пропахли все подъезды.
Пенсионеров обижал,
Теперь его путь только к звездам.

Он и в отставке, но растёт,
Сверлит дыру на МКэСе,
Россия в ужасе всё ждёт-
Чего захочется повесе?

Но всё же ты угомонись,
Мы все подъзды враз откроем!
Где хочешь-там и помочись,
Зовём открыто, а не ноем!

В подъездах отливать-одно, 
Ракеты портить много хуже.
Коль жить нам вместе суждено-
То мы ремни затянем туже!

Свои же шалости, Барак, 
Оставь Кокорину-как выйдёт,
То ему будет не до драк,
Вот только пусть тогда не хлындит!

А ты спокойно кочумай, 
У нас в стране подъездов много.
Ракеты больше не замай,
Пусть улетают от порога!
https://www.energia.ru/ru/iss/iss50/progress_ms-05/im/photo_02-17-11.jpg
11 октября 2018
