Это-реальная история реального советского солдата.

Он воевал и в плен попал,
Вновь воевал-вот так и выжил.
Об этом ли мальцом мечтал
Катясь в орловщине на лыжах?

Но вот закончилась война, 
Ушли "Советы" из Афгана,
А он в Канаде-мать честна,
Канада-это была манна.

Но вот теперь советским враг,
заочно приговор озвучен,
Пятнадцать лет-охватит страх,
Домой? Вот там будешь замучен.

В Канаде он живёт с семьёй,
Но и в России перемены,
И нет уже страны такой,
Где стал он символом измены.

СССР уже ведь нет,
А им амнистию обьявят!
Уже прошло немало лет,
Но мысли жгут и думы давят.

Живёт там мать, давно одна,
Совсем уже старуха стала,
Ему амнистия дана-
И мать его так сильно ждала. 

Но-репутация страны,
России как то так-не верят.
Тут недоверия полны,
Мол: "За тобой закроют двери!"

"Не может же такого быть-
Амнистию ведь обьявили!"
Он едет, чтобы там испить
То, что враги все заслужили.

У трапа встретили канадца:
"Давно тебя Дубянка ждёт!"
Плевать стране на иностранцев- 
Есть для изменников зачёт!

"Ах, мать, тебя, мерзавца ждёт?
Оттянешь срок- домой поедешь!
А он уже вполне идёт 
И лагерь ждёт, которым бредишь!"

Но тут пошло совсем не так-
В Канаде шум, потом по-миру.
Так был тот выпущен чудак,
Отбывший на свою "квартиру".

Мораль: вот тут морали нет,
Да, как то повезло бедняге.
Забыто всё за далью лет, 
Да и не едут к нам бродяги.

Излом афганский лёг на всех,
Смотри: вот это с нами было!
Тем выпадал большой успех,
Кому там выжить пофартило.
http://dumskaya.net/pics1/a15007-1369305481.jpg
01 июня 2017