Ах, если б дети не росли,
А мы бы с ними не старели,
И банки бы нам за долги 
Не пели бы свои свирели,

Мы жили б больше сотни лет,
А что не жить, коль всюду лето?
Такой вот сказочный букет
Прошепчет жизнь, теплом согрета.

Но мы живём по холодам
И очень рано умираем,
Детей, что только радость нам,
В приютах часто оставляем.

И пусть жизнь трудностей полна-
Вот их то детям оставляем,
Наевшись по-уши говна
Иначе жить и не желаем.

Вся наша жизнь лишь приключенье,
А в этом тоже благодать,
Где есть одно лишь наслажденье-
Чтобы без риска воровать!

И никаких нет сожалений,
Да и о чём нам сожалеть?
Мы догораем без сомнений-
Скорей бы только догореть!
http://vpk-news.ru/sites/default/files/images/2015/04/14/03-01.jpg
28 июня 2017.

