Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
В чумном пиру.
selenian
14 июля, 12:30

Вновь чередой бегут года,
А в них нужда, да и печали,
И мы стареем-прям беда, 
Нас тоже годы укачали.

Не жалобы пишу я, нет,
Из жизни разные картины,
А в них то красочный букет,
Где мы в нём: трусы и скотины.

Но, впрочем то не мы одни,
В округе у соседей то же.
У нас у всех "блатные дни".
Коль поглядишь на нас построже.

В стране кончаются понты: 
"Вот доворуем и за дело!"
Тощают разные менты,
Но беззащитных бьют умело.

Пока и деньги вроде есть,
В чумном пиру проходит лето.
В Кремле твердят: "Пора знать честь,
Лишь для бояр остались где-то!"

Стоят пустые новостройки,
Как ту квартиру оплатить?
Болит "башка", ну, как с попойки,
Тому уж рад, что можешь жить!

Мы снова с миром "на ножах"
И крах уже не за горами.
Порой охватывает страх
Пустыми долгими ночами.

Россия кончилась давно,
Подняться скоро не сумеет,
На слёзы наши всем смешно,
Тут и богатый оробеет.

Так и живём в кольце врагов,
Разворовав всё, что досталось,
Вот скоро запылает дом-
Воды тушить в нём не осталось...
https://www.baikal-daily.ru/upload/iblock/ce1/fire_298105_960_720.jpg
14 июля 2017
