Вновь осмотрю прилёта зал,
Всё как всегда: задержка рейса,
Но я тут многого не ждал,
Всё тоже-как у Мойши пейсы.

Звучат чужие языки
Словно куриное сопрано,
Китайцы на подьём легки,
Вот и у нас курлычат рьяно.

Проходит полчаса и час,
Сюда никто не прилетает-
У выхода всё больше нас,
Поток китайцев прибывает.

К двери совсем уж не пробиться,
Стоит огромная толпа-
Не перестану я дивиться,
То, верно, русская скрепа.

Ещё часок-"стена" у входа,
Китайцы всюду-во, дела!
Переселение народов?
Такая ныне масть легла?

То самолётов стайка села,
У них "окончился обед",
Тянулись дружно и умело,
Так что совсем претензий нет!

Все сели-вот и слава Богу
И напряжение сошло.
В прилёта зале тихо, строго,
Спокойно дальше всё пошло.
http://kraeved1147.ru/wp-content/uploads/2017/05/110461731.jpg
14-19 июля 2017