<img src="https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTSnWV7bcc31w9pGF7bnjdb2eclMbSl_2bwMJD3Tou8cPBr03SVPw2zSSw" alt="" width="900" />
В.Путин обьявил об ответных санкциях против действий США-
Высылке из страны 750 дипломатов.Сотрудники дипмиссии США заявили,что теперь 
россиянам придется ждать визы гораздо дольше- месяцы, а не несколько дней.

Он снова решился на это
И  врезал по нашим зубам!
В Воронеже жаркое лето,
Вот в Питере всё к холодам.

Он выслал чужих дипломатов.
Проблемы же будут у нас-
Похоже, в Кремле все поддаты,
У нас же всегда грозный час.

Везде ныне, всюду Воронеж,
Но бил, вроде бы, не по ним.
От скорби невольно застонешь,
Когда там рассеется дым.

Он бьёт по чужим, что понятно-
Удар получают свои.
Все это, конечно, занятно, 
Но против кого же бои?

Воюет, воюет Радетель,
Пиндосов с носка бьёт и влёт!
Мокшанских врагов погубитель- 
Ему рукоплещет народ.

Сегодня избил он пиндосов,
Вчера же хохлам морды бил,
Мы жмёмся к нему без вопросов,
Хоть каждый присевший грустил.

Велик Царь-совсем не огрызок,
Лишь тронуть попробуй его!
Ответ ужасающий близок-
Да радости мало с того.

"Всё это пиндоские хмари,
Мы им не позволим-бла...Бла..."
Витали слова и летали,
О них позабудет молва.

Лишь Визы, проклятые Визы,
Теперь очень долго нам ждать!
Но то не пиндосов капризы,
То бьёт нас кремлёвская рать...

31 июля 20177