Всяк человек собою занят,
Весь интерес его-он сам.
Иное редко нас поманит-
Как турка к нашим берегам.

Ведь есть он сам, жена и дети,
Которых сам и наплодил,
Бывает разное на свете,
Коль на него хватает сил.

Родитель нужен не всегда, 
Он нужен когда мал ребёнок,
А старики всегда беда-
Гнать в шею деда прям с пелёнок!

Всегда обузой будет дед,
Вот бабушка-иное дело,
И нашим малышам привет,
Пускай мужают оба тела.

Мы редко видимся и всёж,
Такое иногда бывает,
Растут мальчишки и отож,
Вот дед растить их помогает.

Ах, как они бегут, года...
Чем ближе старость-тем быстрее,
Мы детям не нужны тогда,
Без нас им явно веселее.

Законы жизни не просты-
Нам бы плевать на те законы,
И мы давно им не нужны,
Мы для детей одни препоны.

Хотя и так, но я им рад,
И пусть немного помогаю,
Я улыбаясь невпопад
И незаметно засыпаю...
http://img1.liveinternet.ru/images/attach/c/10/110/568/110568921_1393570525_365519.jpg
29 июня 2017