Ура! Ведь скоро вновь вернутся
Те девяностые года,
Душою с ними все сольются-
Куда же мы без них, куда?

И вновь зарплата "поллимона",
Пять сотен-чай, что на обед,
Кругом бандиты, нет законов,
Хоть их и так давно уж нет.

Вновь будут с нами ножки Трампа,
Коль Буша-старшего то нет,
Исчезнет питерская дамба-
Залог в том будущих побед!

"Кивал" не будет, это точно,
Вернутся "стрелки" к нам опять,
Прихватят нас бандиты прочно,
Но им всегда тут благодать!

Но всё совсем не так уж скверно-
Учил же Мао всех давно:
"Чем хуже всё-скорей и верно
Плохое кончится кино!"

Советы Мао мы забыли, 
Но этот точно нужен нам.
"Пурги" нам много в уши "дули",
Не изжевать ту фраерам!

Я не вангую, просто вижу,
И, если ты не идиот,
Смотри не вверх, где Кремль, а ниже,
Увидишь всё наоборот.

Нужду увидишь и ненастье,
Где горе с нищетою влёт
Под крик о равенстве и счастье
Страну на эшафот ведёт.

Нам до того ведь нет и дела,
Идём на дно и хрен бы с ним-
Сопим в молчанье очумело,
Да хорошо с "бухлом" сидим.
http://freya-irk.ru/gallery/odejda-banditov-iz-90-h-kupit-20688-large.jpg
31 августа 2017