Опять воздушная тревога
Над нашим городом звучит.
А это значит дело плохо,
О многом это говорит.

В Кремле опять войну готовят, 
К ней заставляя привыкать,
Нам душу будоражат снова
Нам от проблем не отвыкать.

Но для чего звучит тревога-
Войны в России нет давно...
Но к ней нас вновь ведёт дорога,
Паскудства нам сполна дано.
 
Звучит сирена страшным воем
Нам мирным городом пока,
Пора расстаться нам с покоем,
Там нам, видать, намнут бока.

Нам не в первой, хоть и отвыкли,
Да таже вьётся канитель:
"Чтоб к испытаниям привыкли,
Чтобы врагам закрыли дверь..."

Война, враги  везде и всюду-
Спасибо партии родной!
Но как же я её забуду,
Когда такой тут геморрой?
http://static.medportal.ru/pic/mednovosti/news/2017/07/17/759alcoweekend/st2_500x375.jpg
22 августа 2017