Мы потихоньку, не спеша
Живём, пусть с каждым днём беднее,
Жизнь всё равно так хороша,
Пусть сами только лишь бледнее.

На всех и поровну? То-да,
Всё это с нами уже было,
Где сквозь паршивые года
Хлестал сурово ветер стылый.

Но мы уроки извлекли-
Вот нам на радость олигархи!
Мы воду в ступе вновь толкли,
Нам помогали патриархи!

Так вновь распятая страна
Свои рубцы покажет миру:
"Мол, вся в нужде и так бедна,
Теперь совсем мне не до жиру!"

Он вновь обобран, мужичок,
Да жив Величием России-
Хотя совсем не простачок
И глазки хитрые, косые.

Он нищ и гол-то как всегда,
Но рад миллиардеров своре-
Вновь ступа с ним и вновь вода,
Он весь в пленительном узоре.
http://ic.pics.livejournal.com/oleg_bubnov/48292143/274306/274306_original.jpg
05 июля 2017