Мелькает дней водоворот,
Где мы живём так как и жили,
Он вновь нам принесёт хлопот,
Чтобы о них мы не забыли.

Всё таже мелкая возня,
Бег серых буден чередою,
Так и живём-мечту тая,
Да та укатит стороною.

Но, всё равно-то благодать,
Богат, да молод, на стремнине,
А мне всего того желать-
В годах убогому мужчине.

Но, всё равно, жизнь хороша, 
Пусть и живёшь в чужой сторонке,
Она быстрей летит-спеша 
Успеть мне сунуть похоронку.

Жизнь нам подсовывает их
О смерти близких поминая,
Всё меньше милых лиц живых,
Но жизни больше пониманья.

К уходу всё о ней поймёшь,
Да рассказать всем не успеешь.
Ты трезв, читатель? Зря не пьёшь,
А, если пьёшь-что не хмелеешь?

Спортсмен ты или наркоман-
Нас всех могила ожидает.
А самого себя обман
Лишь ближе к пропасти толкает.

Живи, приятель, пей и пой, 
Да иногда пройди по-бану.
Ушедшим-тем за упокой,
Прими как надо: по- стакану!

Мы в очереди все- пока
Живём, но та короче.
И наши подойдут срока,
Они все ближе-между прочим.
https://ofigenno.com/content/1239-0/7.jpg
05 июля 2017

