
Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Родные глюки.
selenian
1 августа, 15:52

Бредут года, бегут мгновенья
Лишь мы всё те же, что тогда,
Нет никакого измененья,
Всё те же рядом лабуда.

Всё также как года назад,
Но с каждым днём к уходу ближе,
Всё меньше тех, кому был рад,
Вот всех унёс их ветер свыше.

Кто знает, что же станет тут,
Средь тех людей, где мы родились? 
Последний будет нам приют,
То, над чем прежде веселились?

Страна пустеет день ко дню,
"За океан!"-ревёт Россия,
Всех выдрать их бы в форме "НЮ",
Да всех на каторгу с мессией.

Всё та же самая паскуда,
Но все довольны-вот уж да,
Тут повсеместна нищета,
Круг завершен- почти как чудо...

Они все борются с нуждой. 
Но та пока что побеждает.
Пример коррупции простой-
Но как случилось- нет, не знают.

Нужде бы взятку как то дать,
Пора коррупции подкинуть,
Тогда настанет Благодать,
Тогда то нас врагам не "кинуть"

За всё ответят дети, внуки,
Вот те ответят-"будь здоров!"
На свет рождаются здесь глюки,
Совсем без умных докторов...
http://images.myshared.ru/10/987107/slide_8.jpg
01 августа 2017
