Бегут из нашей жизни люди,
Да уезжают навсегда,
Им, верно, там получше будет,
Там чище воздух и вода.

Но ведь не в этом всё же дело,
Да и не в том, что нет царя,
Вот улетают они смело,
Россия им до фонаря.

Но все же были патриоты,
СССР-любимый дом,
Теперь иные их заботы,
Тут только голова кругом.

У нас им очень неуютно,
Хотя в России так всегда,
Да и уехать, право, трудно,
А многим чистая беда.

Живут они уже иначе,
Хоть многим нелегко порой,
Но вот не стонут и не плачут,
Россия-дом для них чужой.

Да и не в нациях тут дело,
Хоть Русь-то гиблые места,
Живём мы часто очумело,
К тому же  злые холода.

Сюда не едут иностранцы-
Отсюда все бегут бегом.
Для мирв мы-ну, как засранцы,
Да это просто же дурдом!

Великой Смуте на планете
Уже сто лет, конца ей нет!
Мы чтим всё палачей заветы-
Выходит горьким наш обед.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTntahe7KoSIDphIkmlx9-nje7O5Hkse7mVwGlvRBQIVEnSJShe3g
28 августа 2017