
Горько в чужом пиру похмелье, 
Нам принимать его-увы.
Лишь у бояр вовсю веселье,
Бояре же всегда правы.

Они нам навезли муслимов,
Те привезли с собой клопов.
Такая милая картина,
Гуляй во-всю, Иван Петров!

Легли Москва и Питер молча,
А как об этом говорить?
Клопы уже вовсю нас топчут,
Нам есть кого благодарить!

В 50е года 
Мы дружно все клопов "гоняли"-
То общая была беда,
То были общие печали.

Их извести не просто было,
Но вот опять-хоть волком вой,
Согнула нас слепая сила,
Хоть впору пой за упокой!

Ведь катастрофа просто это,
Коль заражён здесь каждый дом. 
Гуляет питерское лето,
Хоть в нём одни клопы кругом!

Не мы сюда везли муслимов, 
Но уровняли нас клопы.
Одна и кровь у нас, кретинов,
Клопы же с гор, да с целины.

Но вот клопы нас побратали,
Боярам пир-похмелье нам.
Стоим мы пред клопами рядом,
Ведём огонь по всем фронтам.

Вот вывести их очень трудно,
Коварен этот мелкий враг.
Про то молчим, что неуютно,
Ведь это всё ещё пустяк!

Нас впереди ждёт и похлеще,
Клопы там просто пустяки.
Тут жизни на кону, не вещи,
Вокруг же общие враги.

В Кремле всё пир, у нас похмелье,
Вот там, поди, клопов то нет.
Нам только горькое веселье
Теперь намного долгих лет.
http://klopam-net.ru/wp-content/uploads/2013/02/klopi-na-matrace-300x242.jpg
14 августа 2017


