Опять разбомбили Воронеж,
Но что же его не бомбить?
Начальство же наше-хрен тронешь,
А надо ж кого то избить!

Своих как не бить, басурмане?
Ордынства в нас тлеет свеча,
Власть хлещет нас-то между нами,
Так лупит истошно крича!

Родимая власть нас боится,
А криком себя подбодрит.
За красным забором таится
Укрывшись большой паразит.

он пальцем всё тычет в соседей:
"Ату, их, мерзавцев, ату!"
С восторгом забитые дети
Глядят на комедию ту.

Воюют никчёмные парни,
Да гибнут по-сути, за грош.
Сгорают и в пьянстве угорном,
Подставивши тело под нож.

Их жизнь коротка и никчёмна,
Но гордость в их души вселят-
Вот то, что живут они стрёмно,
Про то не узнает солдат.
https://www.dobrenok.com/data/post/2014/12/1b6160f342fc3944f259dce5d5e3fab4.jpg
04 августа 2017