
Дачная симфония.
selenian
4 июля, 12:39

Скончалось лето не начавшись,
Вновь будто осень на дворе,
И вот, тепла так не дождавшись,
Мы здесь все словно в ноябре.

Болота, мох. да сырость лета,
Мы все привычны тут к дождям.
У горизонта солнце где-то
Осветит Питер по утрам.

Нам очень дороги здесь дачи
И старики живут вот там,
На этих сотках и батрачат
Наперекор всем холодам.

Тут жизнь на дачах догорает
Под пляски северных ветров,
То все за счастье принимают,
Ведь это не у докторов!

Растим мы тут цветы и розы,
Совсем здесь это не пустяк,
Вот сохранить их от морозов
Всё тут, увы, не просто так.

Не сделать ничего порою
Коль возвратятся холода.
И то, что расцвело весною
Увы, погибнет навсегда.

Растить цветы -большие риски,
Но жизнь побольше, чем цветы,
Конфликты городов здесь низки,
Здесь исчезают и понты.

Везде и всюду тут леса,
Вот в них и строят наши дачи,
И жизнь здесь можно дописать,
Да и своих друзей оплачем.

Так жизнь уходит в никуда,
Мы догораем здесь порою,
Тут счастье наше и беда,
И здесь нам весело с тоскою.

Вернёмся в Питер мы к зиме,
Но кое-кто и здесь зимуют,
Чтобы вернуться по-весне, 
Когда метели отбалуют.

Нам в городах работы нет ,
Здесь есть какая-никакая.
Вот так встречаем мы рассвет,
В короткой жизни догорая.

Здесь чистый воздух и вода
И здесь никто на нас не давит,
Вот оттого спешим сюда,
Ведь тут покой над нами правит...
http://163gorod.ru/sites/116kzn.ru/files/styles/news-img-full/public/2016/04/Tret-grazhdan-Rossii-provedet.jpg?itok=8Vlo7_JG
30 июня 2017
