Нам жизнь даётся только раз,
Прожить бы сладко- в самом деле!
Ты тем скажи чей пробил час,
Кто не успел прожить недели.

И тем, кто год прожил иль два,
Пусть двадцать лет, а впрочем, что я?
Но вот расскажет нам молва
Про сладкий брег чужого моря.

Там, бают, хорошо живут,
Мол, нет царей и платят много,
Да нас туда вот не зовут,
Нас не ведёт туда дорога.

Мы и живём то ерунду-
"Полтинник" наш-подарок Бога,
Отводит рано нас во тьму
Во-льдах скользящая дорога.

Но то еще когда-то будет,
Коль 20 лет тебе всего?
Немало в возрасте том чудят
Без результата-что с того?

Мы, северяне, сплошь угрюмы,
Да нефтяной глотаем спирт,
Но всё равно не тугодумы-
Заводим часто с жизнью флирт.

Он, правда, нам не удаётся,
Нам так во льдах и доживать.
Пусть прочитавший усмехнётся-
Иначе чтобы проживать!

Да вот иного очень мало-
Нужды ни в ком повсюду нет!
Нам своего дерьма хватало,
Немало долгих горьких лет.

Чужое, может быть, и лучше,
Своё противней, но своё!
Хоронят молодых нас тут же,
Не знавших сладкое житьё...
https://basik.ru/images/ice_way/06.jpg
23-26 июля 2017