<img src="http://image.glavred.info/images/608xX/May2014/283038.jpg" alt="" width="900" />
Сегодня в Донбассе
Как вши на матраце
Снуют "ихтамнет"ы гурьбой,
"Мы бьём здесь фашистов",
Ответят речисто,
Хохлов вот спасаем с тобой.

Они без смущенья, 
Мы без удивленья-
Давно та идёт кутерьма.
Бывают на свете
И сучие дети,
А с ними приходит к нам тьма.

Что завтра-неясно,
Да жить то опасно,
Но только деваться куда?
Так вспыхнут огнями 
Бои временами-
Весёлое время" тогда".

Немало кручины, 
Коль нет Украины, 
А власть у бандитов в руках.
Живут тут тревожно, 
Глядят осторожно,
А царствует здесь только страх.

Взгляну ясным глазом: 
Всё кончится разом,
И вшей передавит рука.
Свободные люди 
Здесь снова жить будут,
А есть то, что есть лишь пока.
http://image.glavred.info/images/608xX/May2014/283038.jpg
16 июля 2017