Пестрела жизнь как в поле маки,
Как конь в атаку мчались дни,
На нас следы прошедшей драки,
Да мы и выглядим как пни.
Был труден отступленья путь,
Мы хоронили погибавших,
Нас, о спасенье не мечтавших,
Брала порою жизни жуть.
Была довольна лишь беда, 
Что с нами ужилась тогда.

Мы проиграли, хоть дрались,
Но разве это в жизни диво?
Стремительно и торопливо
Мы оставляли эту жизнь.
Вот так проиграна война-
Злодей сидит на царском троне,
Припомнит всё не раз страна
И громкие тут будут стоны.
Оставлен Севастополь, Крым.
А воздух Родины нёс дым.

Путь поражения тяжёл,
Мы не нужны, ведь мы обуза,
Но мир спокойно дальше шёл,
А нас давила тяжесть груза,
Мы растворились на Земле,
Осевши в разных странах мира,
Вновь говорила наша лира,
Тот голос слышен был вполне-
Россия твердо шла на дно, 
Ей то победой суждено.
http://www.specnaz.ru/img/articles/super/2117.jpg
02-04 июля 2017