
17 июля, 20:26

Народ и партия едины!
О, Господи, но как же так?
Вот простофили и кретины, 
Что вместе загнанны в барак.

В бараке вонько, да и тесно,
Но мы то здесь одна семья!
И пища тоже очень пресна,
Баланда-проклят буду я!

Но что едины-это верно,
На вышках партия стоит,
Там пулемёт, что очень мерно
Порой по зоне застучит.

Воюем с партией мы вместе,
На смерть проводит она нас,
Ей тоже с нами интересно,
С нас не спускает она глаз!

Мы впереди, она за нами,
Нам смотрит в спины пулемёт!
"Свалить" куда бы временами,
Но партия семью добьёт!

Да, наши семьи все в залоге,
Пусть с партией мы заодно,
Так и живём, тая тревоги,
Коль вместе жить нам суждено.

Народ и партия едины! 
Ещё бы! С места не сойти,
Коль мы для партии скотина,
Но ей нас ввек не извести!

Названье ныне ей иное,
Но она хитро подмигнёт,
И со склонённой головою
Опять мужик рабом идёт!

Её отряд вооружённый, 
{ЧК по старому}, не спит,
Он ищет всё врагов смышлённых,
Которых тут же истребит!

Народ и партия едины!
И по другому здесь не быть!
Зачем свобода дурачинам,
Им и осталось только выть...
http://www.krasnoyeznamya.ru/gallery/rm_12_910.jpg
17 июля 2017