Нас в жизни "жареный петух"
По разному, но в жопу клюнет,
Хотя растяпа и лопух
Прочтя всё это смачно плюнет.

Он каждого устережёт,
Для каждого подход особый,
Тут каждый знает, что он ждёт, 
И всем его готова "проба".

Нас испытания всех ждут, 
Лишения и наказанья,
Любому будет свой салют,
И всяк увидит свет "признанья".

Для мужика есть лагеря,
Нож в спину- да всего навалом.
Семья получит "упыря"- 
Так вспыхнет жизнь её пожаром.

А подготовиться тут как,
Как знать- "петух" где караулит?
Он -жареный, не просто так,
Но жизнью, сволочь, нашей рулит!

С ним к нам приходят невзначай
Болезни, смерти, разоренье,
Вот так получишь ты "на чай"
Принять готовясь наслежденье.

"Петух" приснился-зад готовь,
Коль приготовился-отлично,
Его запомнишь ты "любовь",
Здоровье будет коль приличным.

Он клюнет всякого, то-факт,
Но каждый выдержит ли это?
Забьётся сердце вдруг не в такт,
Да псу под хвост летит все где-то... 
http://www.kuzpress.ru/i/info/600x600/20/20479.jpg
01 июля 2017