Чтоб жили лучше, чем вчера
У нас опять асфальт меняют,
Дороги-"чёрная дыра",
Там много денег исчезает.

На главных улицах столицы- 
Имперской, то есть не простой,
Асфальт меняют, мне не снится,
Опять меняют, дорогой!

Сменить асфальт-немало стоит, 
Вот в этом то как раз ответ!
Другие улицы пусть стонут,
До этих ныне дела нет!

Получше что-вот то заменят,
А с остальным уж как-нибудь.
Мы так живём, все это ценят,
Но справедливость позабудь!

Зачем менять асфальт, скажи-ка, 
Где нет дороги для вождя?
Вот там, растёт где голубика,
Того ведь нет и отродясь!

А вякнешь, что, мол, показуха,
От патриотов отгребешь,
Оно бы ладно, только б в ухо-
Здесь по-иному запоёшь!

Ведь тут бюджет ребята пилят,
Попробуй-ка им помешать!
Тебя в мгновение "опылят",
И "отрихтуют", как пить дать!

Но, впрочем, так всегда и было,
Коль в центре мрамор и гранит,
То по-краям довольно стыло,
Барак с избою там стоит.

Центр Питера обводишь взглядом:
Богатство, роскошь, красота!
А нам, живущим с ними рядом,
Осталась только нищета.
https://ss.metronews.ru/userfiles/materials/66/663666/858x540.jpg
02 июля 2017