Прожить на пенсию легко,
Когда бомжишь, да и бухаешь,
Жилья ведь нет и оттого
Ты о квартплате знать не знаешь.

Вся "пензия" лишь на бухло,
Да не на то- не с магазина.
Плеснул, долил и повело,
Тут и скамейка как перина.

Осмотршь урны с утреца,
К обеду на "фуфырик" банки,
Закуска есть: пол-огурца
Найдёшь-полно кругом баланды.

Попроще дома, но заметь: 
Пол-пенсии одна квартира,
А не платить-закроют дверь
И выселят без жара -пыла.

А коль заплатишь-жить на что?
Хоть подыхай же в ней голодный.
Ты должен счастлив быть за то,
В России ты живёшь свободной!

Жизнь всё равно ведь хороша,
хоть бомжевать порой и придётся.
И тут, на дне, есть кореша-
Всё потихоньку обживётся.

Но с малолетства бомжевать
{Оно и так порой бывает},
Не просто, что уж тут сказть,
Там только сильный выживает.

Шагай иль не шагай-тупик,
Вот скоро ты в него упрёшься,
А, если жить так и привык,
Тогда и с тупиком схлестнёшься.

А в целом всё равно ништяк,
Подвал, чердак, вагон ли будет.
И ты живой ведь как-никак,
Хоть скоро всяк тебя забудет...
http://ic.pics.livejournal.com/vitaliiskoray03/61788918/45428/45428_900.jpg
06 июля 2017