
Жулики-forever.
3 июля, 14:26

Жизнь - не с малиной пироги
Для тех, кто был рождён в бараках,
Она полна не пустельги-
Там все мы подрастали в драках.

В закалке вечная нужда,
Жить без неё, пожалуй, можно.
Вот так нас жизнь ведёт всегда
Сквозь строй жулья неосторожно.

А вот того в стране полно- 
Напёрстки парни крутят ловко,
Но это мелочь и говно,
И так себе вся их сноровка.

Вот продавцы чего угодно,
Что воздух бойко продают,
На большее те не способны,
И всё копейки весь их труд.

Крутые жулики иные,
Те ничего не продают,
Зато они нам как родные,
Им верят, в каждом доме ждут!

И этих тоже слишком много,
Хотя вот те как раз беда-
Но с ними вся наша дорога,
Отныне, присно- навсегда.

Ведь это наша власть родная,
Да все подручные её!
За них мы тосты поднимаем,
Ведь это-важное жульё!

Тут и подручных их немало-
СОБЕС, врачи и ИЗБИРКОМ,
Да журнашлюшки-то мочало,
Совсем наш "обсидели" дом.

Начальник-сволочь и паскуда,
Управу б на него найти!
Откуда нам взялось то "чудо",
Что всё в могилу не свести? 

Но ты то сам вполне подсуден,
Кого то надобно судить,
Отныне путь твой очень труден,
Тебе теперь на зоне жить.

Ты к адвокату: "Выручай, мол",
А тот с судьёю заодно.
Их, проходимцев, всех бы на кол!
От гнева аж в глазах темно.

Но ты гордись, ты россиянин,
Ты здесь живёшь, а не в Перу!
Так с состраданьем молдаванин 
Тебя обнимет поутру.

Твой конвоир-дубак, вонючка,
И тот мошенник- прям беда.
Он бьёт, паршивец, метко, кучно,
Так что следов нет никогда.

Такая жизнь в России нашей,
Тут не пиндосия-гордись!
Баланду, доедая, скажем,
Голодным спать всегда ложись!

Зато стройнее будет тело,
А что мошенники-так чтож?
От гордости душа взопрела,
Её никак не проведешь!
http://www.bitva-extrasensov.ru/wp-content/uploads/2010/11/47478947cq1.jpg
28 июня 2017