Забота.
selenian
5 июля, 16:04

Всё те же дни в календаре,
Всё те же годы на дворе,
Всё как и прежде-также денег не хватает.
И также крутишься с утра,
Вот разве внуки-детвора,
Внучара старший где- а тот всё понимает.

Жизнь пролетела-что теперь,
Захлопнуть за собою дверь?
Иль добирать остатнее с болезнью?
Пока же сердце гонит кровь-
Вот и пишу всё вновь и вновь,
Для окружающих чтоб был не бесполезный.

Могу же пользу приносить,
Работать надо, чтобы жить,
Вот это так, а не наоборот!
Хлеб заработан должен быть,
Его жевать и не тужить,
А день грядущий пусть несёт еще забот!
http://oksana-astrolog.ru/wp-content/uploads/2015/09/1311926232-zabota.jpg
04 июля 2017