Прошло уж 20 лет с тех пор,
Как всё бандиты здесь "решали",
Глядели грустно мы в упор,
Как изменить-того не знали.

Само всё изменилось-да,
И вот-"учёные" при власти!
При степенях- вот то беда,
В их жизнях ныне только сласти.

"Бычки", на стрелках что палили,
Давно уж доктора наук.
Всё в том же мы с тобой сортире,
Где всё спокойно и без мук.

Сходи на "выборы", дружище,
Пытаясь что-то изменить,
Вдыхаешь запах-то вонища,
Но им дышать и этим жить.

Иное время подоспело-
Ходи на "выборы" иль нет,
Но нас, лохов, оно нагрело,
И от бандитов вот привет!

Всё та же мы угроза миру,
Нам мир, как прежде, тот же враг,
Какой уж тут "беситься с жиру"-
Найти в кармане бы пятак!

Забыты честь, а также совесть,
Тут выжить бы- один зарок.
Печальною выходит повесть,
Та, что поведать всем я смог.

И мыслей нет о том, что завтра,
Есть телевизор-лучший друг!
Твердит заклания как мантры
Мужик, да на лице испуг.

То завтра всё равно случится-
На нас огромный поезд прёт!
Не выйдет лишь остановиться,
Да время всё летит вперёд...
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/7/7/2/6818277.jpg
26 июля 2017