Мы много войн вели по миру,
Их много нам ещё вести,
Нам без войны- ну, как без киру,
Ни продыха нет, ни пути.

Мы содержали много стран,
Где цель одна-чтоб подражали.
Был опьяниющим дурман,
Которым всей страной дышали.

Сокровища родной страны
Как пыль сдувало за границу,
А мы же сами всем  должны,
Всё хмурили худые лица.

В стране повсюду нищета-
Жизнь на картошке, да на квасе,
Восьмидесятые года,
И мы для мира только мрази.

Мы-зла империя- отож!
Но жертвы зла все мы сначала!
Нам в души всем был всажен нож,
И всех нас зло то укачало.

Империя усохла та,
На крахе вырвались народы-
И это всё не ерунда,
Желали сами мы свободы!

Евреи, немцы- уезжали,
Был миллионов тот исход,
Мы лучше жить, увы, не стали,
Не стало меньше нам забот.

Мы вновь вели по-миру войны,
Рожали бабы нам ребят.
Но были все вокруг спокойны,
Хотя в гробах везли солдат.

И дальше также всё пойдёт,
Привыкли к рабству все веками,
Такой уж мы простой народ-
Мы вновь грохочем сапогами.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRkBUdrDVwRXLpCiC7GU-_uktT54ZMgsk2oH0eC1AQtjFjXEoh3OksIulQ
29 июля 2017