Размененно бегут года,
Они готовят нас к уходу,
Нас жизни злые невода
Не проведут, увы, по броду.

Капканы ставят нам они,
Мы лезем в них весьма охотно,
Нас подстегнут блатные дни,
В которых нам весьма вольготно.

Но ведь капкан и есть капкан-
Ты для кого то там добыча,
Пусть трезв, но, может быть и пьян,
Нас всех туда, приятель кличут.

Но мы и сами лезем в них-
Разинут рот, азарт погони,
И нет нам тормозов иных
Пока не задохнёмся в стоне.

Открыл глаза и вот капкан,
А ты в нужде н весь обобран.
Ты где-то допустил изъян,
Обидно, больно и чего там!

Ведь жертвою был выбран ты,
Тут всё разыграно по-нотам,
Так в сладких дебрях пустоты
Нас много тлеет отчего-то.

Вчера, сегодня, и как знать-
На нас капкан всегда налажен,
Уметь туда не попадать, 
Задача важная, так скажем.

На нас охотников полно:
Власть, деньги и бандиты просто,
Вот смотришь жизнь словно кино,
Да на душе то всё короста.

Капкан не просто избежать,
Коль на желаниях настрожен,
Уже вот это понимать
Немало, если ладно сложен.

По жизни нас ведёт азарт,
Умей обуздывать желанья,
Забудь блатное слово форт,
Оставив душу для страданья.
http://krosswordscanword.ru/wp-content/uploads/2016/04/kakaja-detal-zahlopyvaet-kapkan.jpg
28 июня 2017