Мы жили-были, но нас нет,
Так, умерев, давно истлели,
Остался разве слабый след,
Где над могилами метели.

Иная жизнь вокруг идёт,
Нас очень редко навещают,
Лишь лебеда везде растёт,
Вот ею всё и зарастает.

Там хорошо, где камни есть,
Но никаких гнилых оградок,
Покосят траву-это честь,
Вот и на кладбище порядок.

У нас иначе- нам пока
Кусок земли есть словно сдача,
Нас в нём зароют на века-
Вот так кончается удача.

Тут нам оградка нафига?
Что от кого здесь ограждают?
Вопрос повиснет: всё пока,
Жмуры молчат- не отвечают.

Вся роскошь эта-напоказ,
Она покойным безразлична.
Вот для живых: отож и враз!,
Как раз вот это и отлично.

Мы все истлели здесь давно,
Перемешались с бурой глиной,
Где жизнь прошедшая-кино,
Что тут окончилась могилой.

Вот и тебя такое ждёт,
И ты соседом к нам приляжешь,
Здесь хорошо и нет забот,
Но вот об этом не расскажешь.

Живые тоже здесь бывают,
Тут очень скорбные места,
Однажды нас лишь оставляют
Одних здесь, но ведь навсегда.
http://cemeterys.ru/new_foto/dzer%20(5).JPG
08 августа 2017