Мы стали душами черствы,
Но так и нас понять бы надо-
Такая жизнь, мы тут правы,
С душою нет у нас разлада.

Не избалованы мы жизнью,
На дне и место наше в ней,
Как луч, пропущенный сквозь призму,
Изломаны все до костей.

Мы были в ней не генералы,
Водили танки, БЭТЕЭР,
Жизнь прогорала в нас пожароМ,
Где каждый место в ней имел.

Но нам семью не прокормить,
Пусть мы работали исправно-
Так наши жёны шли служить,
Хоть нам от этого досадно.

Такая жизнь: стой или плюй,
Но жили так в стране Советов-
А хочешь лучше-так воюй,
Советский мир приемлет это!

Повоевали мы везде,
По всей планете наши кости-
Всегда по-жизни есть раздел:
С оружием всё делят в злости.

Всё ныне также как тогда,
Пахать иль воевать- вот выбор.
И там, и тут-кругом беда,
Вставай, Ванёк, бери свой сидор!

Какой уж тут душевный лад:
Воюй, коль хочешь жить, скотина!
И будет красочный парад-
Пойдут в нём старые кретины!

Да, мы воюем, так и есть,
Оружие к нам прикипело,
Простая суть, а также честь,
И на крови всё наше дело.

Нам в жизни дан был этот шанс,
Другого мы не получили:
Вот отработали аванс,
И с тем к расчёту подкатили.
https://gdb.rferl.org/428A5260-9639-4846-84A2-BA7DBE87A9A9_w1023_r1_s.jpg
13 августа 2017