Судьба к нам просто равнодушна,
Проблемы-дело наших рук.
Надоедает жить нам скучно,
Мы приготовим себе мук.

"Ты, вот гляжу, грубишь вельможам,
Власть критикуешь, обормот.
И вот под кем ты парень ходишь,
Но отвечай раскрывши рот!"

Так разве в том судьба виновна,
Что к подлости ты нетерпим?
Среди мерзавцев жить, мол, стрёмно,
Ты стал мечтаньями томим?

А ты живи -бананы хавай,
Их шкурки собирая впрок,
Ступай вельможно гордой павой,
Коль ты иначе жить не смог.

Проблемы будут-так то мелочь,
Судьбу свою кляни всегда.
Вот лишь когда подступит немочь-
Тогда совсем кранты, беда.

Но то когда ещё случится,
Но будет точно-как пить дать!
В глухую можно же напиться-
Кручину-сволочь проклинать.

У нас всегда виновник кто-то, 
Мы сами-Боже, упаси!
Есть постоянная забота- 
Судьбу за волосы трясти.

Тряси сильнее ту подлюку
И заживёшь как царь в Кремле.
Так навсегда исчезнет скука,
Тут все завидуют тебе!

Но ведь тебе того и надо,
О том ты только и мечтал!
Так вот она-твоя награда,
Которую так долго ждал.
http://www.porjati.ru/uploads/posts/2015-10/1445950766_5.jpg
13 июля 2017