<img src="http://img-fotki.yandex.ru/get/5902/a-patz.1d/0_47c01_ebc7afeb_XXL.jpg" alt="" width="900" />
Большой террор прошёл, да сдулся, 
Вот с нами Маленький всегда.
Такому кто бы улыбнулся,
Всё пустяки и не беда.

Расстрелов нет, как и погромов,
Благословенны времена,
Вот с Маленьким террором стоны-
Те не почувствует страна.

Те стоны тихие, их мало,
Ту мелочь можно не считать!
Нет громких возгласов "Достало!",
И все идут голосовать.

Но, добровольно голосуя, 
Режим считают не своим!
Знать, ветры Севера лютуют,
Всё в этих головах как дым.

Тот маленький террор повсюду,
Мозг изнасилован людей,
Нормальный человек тут чудо, 
Хоть протестует же, халдей.

Режим легонько их накажет,
Кто изменяться не хотел.
Менты им по-мусалам смажут,
И попинают между дел.

А срок дают совсем пустяшный,
Так-месяц в камере сидеть!
От "демократии продажной" 
Всем только песни лишь и петь!

Тот маленький террор как благо, 
Но это всё равно террор!
По сути же -большая шняга,
Да несмываемый позор!

Позор-пустяк, его не видно,
А мы как жили-так живём,
Когда порой бывает стыдно,
То мы скорбим и водку пьём.

Но многим это всё приятно- 
Врагов кто разве отменял?
Вот так живём-порой досадно, 
Но это вовсе не аврал.
http://img-fotki.yandex.ru/get/5902/a-patz.1d/0_47c01_ebc7afeb_XXL.jpg
11 июля 2017