Им Конституция дана,
Народ чтоб защитить от власти-
Вот это номер, мать честна,
Поди, поверь-ка в те напасти!

"Билль о правах"-названье ей,
Размер-всего то лишь страница,
Но защитит права верней,
Чем вся "народная милиция"!

Та защищает только власть,
Оберегая от народа,
В стране Советов лишь пропасть-
Но почему и отчего так?

Они же сделали вот так:
Народ от власти защищают,
Всё это вовсе не пустяк,
Они народ вооружают!

Властям оружие дано- 
Американцу дано тоже!
Во: ни хрена себе кино,
От зависти нам сердце гложет!

В России этого нельзя,
Рабам оружие? Увольте!
Есть для рабов своя стезя,
Где наше с нами и не троньте!

За власть мы глотки всем порвём,
На труп любуемся столетье-
Мы ничего совсем не ждём,
Для нас всё в мире-междометье.
http://old.nasha.lv/siteimages/a/17/d1/c4277272b996c28eef3ef4e26faae7.gif
17 июля 2017

