Размазав сопли по лицу
Шептал он затаив обиду:
"Я не забуду подлецу
И уничтожу гниду!"

Пусть не сейчас, пускай потом, 
Пока сил не хватает.
Ведь долг то красен платежом-
О том не забываваем!

А месть холодной подают,
Но как то блюдо жгуче!
Обидчика ждёт страшный суд,
За то, что "начебучил".

Скал Всевышний: "Аз воздам!",
А ты забудь про это.
Нет, я обиду не отдам,
Не попущусь тем бредом!

Всевышний есть ли, нет-как знать?
Он занят очень сильно,
Как ему можно доверять 
Отмстить-да и обидно!

Да ведь и мы не лыком шиты,
Обида сердце жжёт огнём,
Они живы, твои обиды,
Лишь горче будут с каждым днём.

Ты рассчитаешься, приятель,
Пусть всё обидчик позабыл,
И не волнуется Создатель- 
Ты сам обиду искупил!
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2017-01/1484924131_038.jpg
03 августа 2017