Жаркое лето по пыльным дворам 
Бродит тая наважденье.
Жизнь разложив по про прожитым годам 
Те пробегу с наслажденьем.

Сонные мухи на пыльном стекле,
Детство с босыми ногами,
Всё это вижу как будто во сне,
Теми гоняя дворами.

Всё улеглось, успокоились все,
Живы лишь воспоминанья,
Жизнь проживу я по-новой во сне,
Радость деля и страданье.

Пусть то не жизнь, пусть всего лишь эрзац,
Тут уже рад и такому,
Каждый мой сон-это словно абзац,
Там всё идёт по-иному.

Вот непутёвые, гнусные сны,
Словно наркотик по-вене,
В дебрях исчезнувшей невесть стране
Песни поют мне измены.

Тает асфальт в полудённой жаре,
Пёс под крылечко забился,
Всё это было, да скрылось во мгле-
Кто и чему бы дивился?

Все то исчезло, давно всё прошло,
Душу во сне растревожив...
Кануло и наважденье, ушло,
С этим я жизнь подытожил.
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-08/1377659294_021.jpg
15 июля 2017