Коль не обманешь-не продашь,
А и продашь -себе в убыток,
Простой российский ералаш,
Где оберут до самых ниток.

Вся наша правда-хрен с бугра:
"Подохни ты, а я уж завтра!".
Про честь всем забыть пора-
Такая вот абракадабра.

Не то, чтоб мы паскудней всех,
Дерьма полно во всех народах,
Всем нужен в жизни лишь успех,
Чтоб не бродить впотьмах у брода.

Тут кастовость-в том весь ответ,
Кто не бяоярин-тот паскуда!
Вот всем паскудам мой привет,
Ведь живы мы ещё покуда!

Раз хочешь жить и жить прилично-
Тогда про совесть позабудь,
Та пусть кричит, к тому же зычно,
Там лишь погибель, да и муть.

Но позабыв про честь и совесть, 
Живи лишь на одних понтах,
Так будет сладкой жизни повесть,
А все в округе в дураках!
http://cdn.tvc.ru/pictures/o/209/092.jpg
24 августа 2017