Григорию Авруху.

Неспешно тянутся года,
Незримо  что ведут к уходу,
Но это всё нам не беда,
Получим, наконец, свободу!

Живём недолго, но всегда
В итоге попадаем в яму.
Уход до срока в никуда
Так часто вызывает драму.

Но мы то живы, как-никак,
И погужбанили немало.
Жизнь наша больше, чем пятак,
Хотя и пятаков хватало!

Полно и прочего порой,
И есть что вспомнить улыбнувшись,
Крутился, словно заводной,
Весь день деньской едва проснувшись.

Но докрутился и халас,
Вот Гришу внучка обнимает,
А жизнь шептала: "Всё, атас,
То незаметно провожают!".

Нет погоди, мы ещё живы,
Да и не допито вино,
Что нам те годы, что так лживы,
Нам жить немало суждено!

Лишь сердце ёкнуло легонько,
Но также бьётся как всегда.
Тянулись чередой тихонько
Неутомимые года.
https://previews.123rf.com/images/alkir/alkir0801/alkir080100029/2449116-Little-boy-embrace-his-grandpa-Stock-Photo.jpg
19 июля 2017.