Неспешно пробегут года
В трудах, заботах и утратах,
Куда летите вы куда?
Но годы словно бы солдаты.

Со мной молчком ведут беседу,
А глянешь-так их рядом нет.
Диковину простую эту
Я наблюдаю много лет.

Безропотно и молчаливо
Уходят годы в никуда,
Они порой бегут так живо,
Что просто чистая беда.

Остановить бы, только где там,
Они, вон, в старость подались.
Так набирая скорость где-то
Совсем загонят мою жизнь.

Мне не найти на них управу,
Я лишь качаю головой-
Они по-своему то правы,
И мне пора бы на покой.

Но жить то хочется, ребята, 
В нужде, в болезнях-просто жить.
Года уходят как солдаты,
Их просто не остановить.

Как не крути, а жизнь уходит, 
Она уже почти "была".
Ко мне спокойствие приходит- 
То собираться, знать, пора...
http://storage.surfingbird.ru/l/16/2/5/0/r2_cs540105.vk.me_kdLAoxUuQHM_c99fe858.jpg
12 июля 2017