Всё те же тётки  у метро
Стоят обносками торгуя,
Хотя и выглядят бодро,
Дела идут-тут не тоскуют.

Два магазина с "сучьим хендом"
Стоят поодаль-база знать,
Торгуют, пусть и не моментом,
Им тоже семьи содержать.

В ходу вот нижнее бельё-
Быть может, сами шьют? Не знаю,
Проходит здесь моё житьё,
Я просто мимо них гуляю.

В те магазины загляну,
Да на обноски поглазею,
В них ценничек: "Я вас тут пну!",
Но вот глазеть-то не робею!

Судя по ценникам обноски 
Из королевского двора.
Хотя все выглядят так броско,
Но и дыра порой видна.

У них одежды очень много,
Ведь Виндзоры, едрёна мать!
Один вопрос тая тревогу
Мне душу жжёт-хочу же знать:

Нас тут сто сорок миллионов,
От них обноски к нам идут.
Наденут-снимут, всё без стонов,
Да за бесценок к нам везут.

Вот от того цена такая- 
Сам принц штаны то мерил те!
И вот надеждой возбухая
Смотрю на них и я в нужде.

И что такого? Размечтался,
Носить штаны те будешь ты.
Я со штанами обознался-
Но сохраню свои мечты!
http://bizsovet.com/sites/biznes/files/styles/300width/public/field/image/2015/01/23/second-hand1.jpg?itok=CoEt-4zg
03 июля 2017