Прожита жизнь так, как прожита,
Хватило в ней всего с лишком,
Не так, что вроде паразита,
Но ведь и это не смешком.

Нам часто было не до смеха,
Смеётся тот, кто сыт всегда,
Мы почитали то успехом,
Коль сыты были иногда.

Всё тоже самое и ныне,
Всё те же комиссары "в круг"-
От них всё также сердце стынет,
Всё как то зачастит, да вдруг.

Всё ныне их, а не народа,
Хозяева теперь они,
Враз позабыла из порода 
Про "Волочаевские дни".

Но всё хозяйское святое,
Попробуй только тронь, подлец!
Как стадо мы у водопоя, 
Где олигарх нам как отец...
http://nihilist.li/wp-content/uploads/2014/08/oligarhi.jpg
10 июля 2917