"Бычок" папаня- будь здоров,
За 200 фунтов и без жира,
Он и живёт без докторов,
Что поразительно-без кира.

Чего б не пить, коль молодой, 
А денег на бухло хватает?
Но вот не пьёт- он вот такой,
Совсем иначе проживает.

Растит папаня нам внучат,
А иногда их к нам привозит,
Тут я, старик, внучатом рад,
Что даже ноги заелозят!

Вот пролетевши пол-Земли 
Они предствнут перед нами,
Чтоб мы увидеть их смогли,
Да вспомнить зимними ночами.

Внучата месяц проживут
И вновь исчезнут за границей,
Но точно знают: здесь их ждут,
Здесь рады им и помнят лица.

Пусть эта жизнь не как у всех,
Но есть такая и тем паче,
Внучат же наших ждёт успех-
Не будет ничего  иначе. 
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQQohaqNJgOTn5YZpvhV-w4pwMKY_R3pcvYS8PD6Orym-obj5zz
23 июля 2017

