Я, видно, спал и видел сон,
Тот был дурной, да и с накладкой-
Шагал немецкий батальон, 
Но по Крещатику с "прохладкой".

Канадцы шли и шли французы,
Американцы были там,
Закрывши одеялом пузо 
Я отдавался дивным снам.

Там шли эстонцы-тоже НАТО,
Таким чудовищным был сон,
Идут по Киеву солдаты,
И кто бы не был поражён?

Парадом шли солдаты НАТо, 
А скоро ль по Москве пойдут?
И это будет нам награда-
"Хорст Вессель" если не споют.

В недоумении смотрю,  
То сон ли или наважденье?
Глаза вновь рукавом протру-
Сам всё равно в недоуменье.

Эсэсовцы шагают в Риге,
И в Вильнюсе у них парад,
Добро-прочесть об этом в книге,
А вот в реале это ад!

Тут на Крещатике Европа,
Идёт в солдатской форме в ряд,
Вздыхает горько Азиопа,
"Куда же ты, заблудший брат"?

"Шакал твой брат- не украинцы-
Вот получи и распишись!"
Они готовят нам гостинцы-
Теперь спокойно спать ложись.

Настанет время и для Красной,
Для нашей площади родной,
О том и думать то ужасно,
А ведь придётся, дорогой...

Так этот Киев слишком близко,
Хотя с него и Русь пошла,
Всё это вовсе не описка-
Недоумения слова...
http://kor.ill.in.ua/m/610x0/2051224.jpg?v=636391784322311130
23 августа 2017