Мы с миром вечно на ножах,
Всё с ним бодается Россия,
Мы и живём то-полный швах,
Зато улыбчив наш мессия!

То хорошо, что это так, 
А не дай Бог пойдёт иначе?
Тут хоть профессор, хоть скорняк-
Любой чувак тогда заплачет!

Как не заплакать, не запеть,
Принять готовясь наказанье?
И мы готовы всё стерпеть,
Порою даже обрезанье!

В Кремле бандиты- нам то что?
Иных как раз нам и не надо,
Лесов, полей ширь и  простор-
Душе российской то награда!

Иная жизнь идёт в Кремле- 
Интриги там, перевороты,
А мы живём все на земле-
Кремлёвских нам чужды заботы.

Мы-население, ничто,
Лишь власть одна тут всё решает,
И вот уж вечное сальто
Никто крутить им не мешает.

Сальто то крутят, видит Бог,
Да, правда, толку маловато.
Сапог ложится на порог- 
Все мы пред властью виноваты.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSVNi8SIQ2H31qEIT668dpTQ91sHC-gBiuWXfT2NaR9dUOQ4Pgs
01 июля 2017