Вновь осень, хоть макушка лета,
И сеет бесконечный дождь,
То прохудилась крыша где-то,
Иль наверху мочится "вождь"?

День пасмурный по наши души,
С того и на душе тоска.
Но на лице он слёзы сушит,
Вот мы и счастливы пока.

Есть зонтики, ветровки, куртки,
Что нас от сырости спасут.
Но льют дожди порою сутки-
То наш вселенский неуют!

И ты к дождям привыкнешь тоже
Здесь проживя годочков пять,
Так станешь вдруг на всех  похожий,
Но ведь и в этом Благодать.

Нет труб дымящих здесь, нет газов,
Про воду лучше промолчу.
Всё подсчитав однажды разом
ЗаплАчу, или заплачУ.

А в Петербурге жить возможно,
Коль не еврей и не хохол.
ДА вот пиндосам осторожно, 
Ну, коль с пиндосами есть спор.

Нет, чёрным лучше не соваться,
Народ горячий и побьют.
Сюда приехать попытаться
Не стоит, здесь дожди всё льют.

Да мы то к тем дождям привычны,
Есть дождь иль нет-нам всё равно.
Мы видим небо как обычно
Как серо-грязное пятно.

По-жизни мелочи всё это-
Наш Питер стоит посмотреть, 
Пусть здесь всегда сырое лето,
Не о погоде нам жалеть!
http://vsev-47.ru/wp-content/uploads/2016/07/peterburg-dozhd-47.jpg
14 июля 2017