Всё пролетело и прошло,
Так минуло уж четверть века,
Нам не случилось ремесло,
Мы-два похожих человека.

Дружище Гиви! Рад тебе,
Тому, что жив, к тому же служишь.
И вот в поношенной судьбе
Ты, верно, не особо тужишь.

Оно и ладно, будь здоров,
Не забыывай меня, дружище!
Ты шли всех на х... докторов,
Ну, а лечись одним винищем.

Мы прожили уже немало,
Глядишь-и что-то доберём,
Нас и Сибирь не исжевала
Морозом, хамством и рублём.

Но что же будет-кто то знает?
Я обнимаю, друг тебя,
Идут года и жизнь всё тает,
Но живы мы-мечту любя.

Пускай у нас она иная,
Мы помним прошлое и вот-
Жизнь нас, конечно, укатает,
Такой всем будет оборот.

Но мы то живы-вот и славно,
Нам привилегия дана
Увидеть старость- ох, занятно,
Уже ведь и врагам хана.

Вот внуки, радость и надежда,
А с ними слаще наши дни.
Пусть внуки нам закроют вежды,
Когда печальны станут сны.

Но то еще когда то будет,
А ты живи и водку пей,
И пусть любой меня забудет-
Немало было там "друзей"!

Мне то достаточно, что Гиви
Раз в год вдруг пару строк черкнёт,
Иль не напишет мне служивый,
Но, вспомнив вдруг, слезу утрёт.
http://slavyane.org/images/stories/Proshloe/sibir.jpg
12 июля 2017
