Кому мы и за что должны-
Заимодацев тут так много,
Все очень уж они важны,
"Права качают" аж с порога!

Ты послужи-ка задарма,
Годочка два-вот и привыкнешь,
А там и воевать пора, 
И ты ведь опытен-не пикнешь!

Работать даром не туфта,
Ну, скажем, пару то годочков.
Ведь это честь, а не беда-
Не будешь "маменьки сыночком!"

Всё тот же по России звон,
Всё также парни даром служат,
Довольны, знать, и всем резон-
Долг "возвращают" и не тужат.

Да кредиторов слишком много-
Все мы вот так и сплошь должны!
И не закрыться- нет порога,
Все в лапах тут у Сатаны!

Но осознания ведь нет-
Служил бесплатно за похлёбку,
Где платой нищенский обед,
За это и держал винтовку!

Так за уроки он платил:
Там стал мужчиной, матерея,
И, глянь-ка, поднабрался сил:
Вот и с "полбанки" не хмелеет.

Лишь служит также задарма,
Теперь "на птюху" мелочь кинут.
Он слесарит-сойдёшь с ума-
Нас, брат, нигде не переплюнут...
http://www.colors.life/upload/blogs/e1/1c/e11c7d3b02f7727267d42598205028e4_RSZ_690.jpeg
27 июля 2017
