Поэтов скверных очень много,
А это так легко понять-
Они толпятся у порога,
Им Славу хочется обнять!

Пускай не слава, а известность,
Тут каждый комплексом томим.
Дерьмо рифмуют повсеместно,
Им очень нужен Славы дым!

Зарифмовав 4 строчки
Всё то притащат на портал,
А там глаголы, да и точки,
Ну, словом-форменный аврал!

И вот оно уже на полке,
А ты читай, да и тащись!
Тут волосы встают на холке- 
"Поэт" расскажет нам "про жисть"!

Но как тут не поставить лайки, 
Ведь он тебя то похвалил?
Так множатся гнилые байки,
Читать же это-где взять сил?

Быть может, их собрать всех где-то,
Всех разудалях наглецов,
Пусть сочиняют там "сонеты",
Для никчемушних молодцов.
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/5/6/4/9849465.jpg
20 июля 2017