
Покоритель народов.
selenian
20 июля, 12:47

Мы крови пролили немало
Из-за амбиций и понтов,
Вот этого всегда хватало,
Давили всех мы- будь здоров!

Тут и своих то не жалели
Что про чужих вам рассказать?
От крови многие шалели,
Но мир желали покорять.

Вьетнам, Корея-то разминка,
Везде по-миру мы прошли,
В Афганистане лишь заминка-
Там гибель многие нашли.

Нам и латиносы попали
Под нож- а этих что жалеть?
Мы и в Анголе воевали,
Да чтобы негров одолеть!

Мы были в Йемене-повсюду,
Не перечислить уж всего!
Но вот небитую посуду
Я, ветеран, несу в "сельпо"...

Ищу и банки из-под пива-
То покорителя удел.
Я урны пробегаю живо,
Сегодня раньше всех успел!

Что будет завтра-то не знаю,
Но гордость в сердце затаю,
Я всё как надо понимаю,
И покорять не устаю.
http://fishki.net/picsw/072012/05/post_anti/bednyak/bednyak-0013.jpg
20 июля 2017