Живём по-лжи, но как иначе,
Мы сотню лет вот так живём.
Как прежде на бояр батрачим,
А в перерывае водку пьём.

Законы -миф, но есть иное,
Для нас понятия святы.
Всё это чисто воровское,
Мы ж не какие то скоты!

По чести жить совсем нельзя-
Ведь честный точно проиграет,
Такая гнусная стезя
Нам в этой жизни выпадает.

Лжёт царь и все его бояре,
Вот это нормой стало нам.
От правды будут разве хмари
Бродить по нашим головам.

Здесь слово правды неуместно
И нам всё это без нужды.
Всё так везде и повсеместно,
И всяческой полно вражды.

Вот и живём, враждуя с миром,
Но хорошо то, что живём.
Да всё затянет скоро дымом,
В котором сгинет старый дом.
http://dokonline.com/uploads/posts/2016-04/1460191666_1.jpg
03 августа 2017