Живёт моя страна по лжи,
Но как, скажи, ей жить иначе?
Весь труд тут только за гроши,
По-сути все они батрачат.

Напрасно Солженийын звал-
Жить не по лжи не удаётся,
Вот это-подлинный аврал,
Тут вряд ли кто и улыбнётся.

Всё фейк и ложь, а в том беда,
Ведь жить по-лжи весьма удобно,
Растёт гнилая лабуда, 
Да вот от этого тревожно.

Везде и всюду только ложь,
Но та как воздух незаметна,
"А ты её, подлец, не трожь,
Живи, паскуда, неприметно!"

Ложь иногда необходима, 
Но тут же только лишь она,
Как быть? Она неуязъвима,
Оплетена ей вся страна!

Конечно, люди только люди, 
Язык им дан смогли чтоб врать!
И их никто в том не осудит,
Хотя стране все погибать.

Все лгут привычно и без дела,
Лгут без нужды- да просто так!
Уж лучше б черти очумело 
Желали выгадать пятак!

Уже не выгода причина,
Иные вещи в голове.
Врут дети, женщины, мужчины, 
Врут просто так- не по злобе.

Жить не по лжи нам не случилось,
Да вот и детям также жить...
Тут, да, неладно получилось, 
Но как детей бы сохранить?

Живём по-лжи, но нам отлично, 
Нас не учите, господа!
У нас по-жизни всё прилично, 
А дети просто ерунда.
http://www.russia-talk.org/cd-history/images/lying.jpg
11 июля 2017