Уже давно страны той нет,
Но вот припомним временами,
Как жили там, где сонмы бед
Порой вставали перед нами.

Там было нужно доставать,
Пойти купить? Ну, что ты, право,
Стране Америку пугать-
Ты сам корми свою ораву!

В избытке было лишь вранья,
Ну и оружия, понятно. 
О пище думали с ранья,
И действовать там надо внятно!

Пустые полки магазинов
Перед глазами до сих пор.
Мы так учились жить, кретины,
Храня дерьмо и всякий сор.

Стране Советов не до жиру,
Там счастлив был кто "смог достать",
Там нам, проезжим пассажирам,
Легко о сытости мечтать.

Мы были воевать готовы-
Тут всё вокруг одни враги!
Всегда худые и суровы,
Предел мечтаний-пироги!

Америка была врагом,
И ныне также, как когда-то,
Родной по-прежнему дурдом,
Мы-те же самые солдаты!

Но вот иначе стали жить,
Отныне доставать не надо.
Но вот в Америку свалить-
Вот это главная награда!

Всё поменялось навсегда,
Пусть Кремль по-прежнему "быкует",
Мы в нищете, как и тогда,
Царь с нами как с детьми "дуркует".

Он "запалился" там и тут:
В Америке и в Украине,
И нас уже нигде не ждут,
Обед наш тоже где-то стынет. 

Всё в жизни словно бы во сне,
Но вот не спим, а смотрим хмуро:
Как ходят в грозной тишине
Те две никчемные фигуры.

То хорошо, что вышло так,
Для нас могло бы быть всё хуже-
Сжуём и мы за свой пятак
Оплаченный дешевый ужин.

И дальше станем наблюдать
Как жизнь легко проходит мимо,
Нам к этому не привыкать,
Хоть мало видим из-за дыма.

Прошла Холодная война,
Уже во-всю  идет иная,
Лишь та по-прежнему страна,
Да мы в ней- вроде попугая.
http://ic.pics.livejournal.com/a_budantsev/46109189/2973/2973_original.jpg
15 августа 2017
