Сегодня суббота
Нам выпить охота,
Вот этого как не понять?
С больною башкою,
С похмельной тоскою,
Потянешься в лавку  опять.

Ведь мы же мужчины,
Совсем не кретины,
Не выжить без выпивки нам, ты пойми,
Хоть пусты карманы,
Но будем мы пьяны,
Пускай не дают нам взаймы.

У "водочной" лавки
"Шакалят" две Клавки-
Кому то "на хвост упадут",
Фуфыриков пара
Всегда есть "на шару",
И "кто не едят-те не пьют!"

Живём мы тревожно,
Хотя осторожно,
У пьяниц друзей нет, но уйма врагов,
Но мы не бомжуем
А дома ночуем,
Пусть утром совсем не здоров.

Рожала нас мама, 
А вышла нам драма
Извечной российской беды.
Закроют нам раны
Степные бураны,
Где рядом со мной ляжешь ты.
http://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-05/1369897629_037.jpg
19 августа 2017