Потешно всё  у нас и всюду,
Потешен суд, а с ним и Царь,
И это всё увы, не чудо,
Не вековая это хмарь.

Всё это здесь, сегодня, с нами,
Всё на серьёзе- без смешков.
Но всё смешно так временами,
Как может быть у дураков.

Ведь это, право, всё серьезно:
"Суд", "Царь", к тому же есть "закон",
Засмейся громче и, возможно, 
Поедешь в зону без препон.

Ведь суд и Царь и иже с ними
Хотя потешны, но всерьёз,
Нас жгут речами огневыми,
Тут воевать то-не вопрос.

Потешна армия- а то,
Да только в ней всё без потехи,
Вот там чудак и "конь в пальто" 
Быстренечко закроет веки.

Тут всё потешно для иных,
Для тех, живут кто за границей,
С времён суровых и чумных 
Такое вряд ли им присниться. 

Но нам, живущим здесь, внутри,
Не видно эту парадигму.
Так три глаза или не три,
Не попадёшь ты, братец, "в рифму".

Потешно это не для нас,
Для нас всё очень так серьёзно,
Смотри хоть в профиль, хоть в анфас-
Для нас, увы, все очень сложно.

И кто ответит как тут быть,
Коль та "потеха"-наказанье?
Но мы живём, нам дальше жить,
Пускай сегодня со страданьем.
http://strana.ru/media/images/uploaded/gallery_promo23996365.jpg
11 июля 2017 