
selenian
13 июля, 19:32

Сегодня тополиный пух летит, 
А ведь макушка лета,
"Всё образуется" твердит
Сосед "на грудь проливший" где-то.

Кто б сомневался-так и станет,
Вот скоро лето к нам придёт,
Дождь омывает вновь упрямо
Веселый питерский народ.

Так к сентябрю настанет лето,
А первоцветы отойдут,
Вот хочется всем верить в это,
И все сентябрь с надеждой ждут.

Всё это бред, иначе станет- 
Последним летом царский срок.
В июне осень к нам нагрянет-
Чтоб дальше царь боярить смог.

Но это всё без интересу-
Нам "хряпнуть" бы и закусить.
Любому местному балбесу
Придётся лето позабыть.

А царь пусть правит тут хоть вечно,
Но холод взад пусть заберёт!
Мы лишь желаем жить беспечно,
А холод это не даёт!

Пусть трон навечно забирает,
А нам пусть лето возвратит,
Любой тут это понимает,
Да и с надеждой дальше спит!

И чё? И всё! Сушите сопли!
Ликует радостный народ,
Никак всё не утихнут вопли-
Зима отныне круглый год!

Последний срок-тот будет вечным,
Ай, раззудись, моя страна,
И все мы будем жить беспечно,
Где счастья будет до-хрена...
https://i.ytimg.com/vi/hLfIx0Ys8S0/maxresdefault.jpg
13 июля 2017