В Москве же грамотеи сплошь:
Ты погляди, что вытворяют!
Я Прову рассказал-тот: "Врёшь!",
И всё-то Провы лучше знают!

Там головы шампунем моют,
А моются-так каждый день,
Но под землей дорогу строят,
И это, ты прикинь, не лень!

А мы народ простой, крестьянский,
От плуга, да и от сохи.
Вот мы живём все по-пацански,
Пусть знать не знаем пироги.

У них в сортирах всё смывают,
Но нам смывать то ни к чему,
И Провы, сучье племя знают,
Что наша жизнь лишь по-уму.
http://tn.new.fishki.net/26/upload/post/201311/25/1216379/6_008.jpg
23 июля 2017.

