Размеренно, неторопливо,
Но неуклонно шли года,
Порою пробегали живо,
Но и тянулись иногда.

Незыблимо и неизменно 
Жизнь шла к теровому венцу-
Кого  молить, хоть это грешно
И не годится молодцу.

Остатние уходят годы, 
Всё старше возраст, мягче стать,
Да впереди одни невзгоды,
От коих разве что пропасть.

То молодёжи непонятно,
И не к чему  им это знать,
Все в том уходе неприятно,
Зачем же это всё жевать?

Придёт из время без сомненья, 
Ну, а пока -терпи, братан,
Без суеты и сожаленья 
"Пролей на грудь" бухла стакан.

Пей, да люби, живи вольготно,
Холи жену, расти детей,
И воздухом дыши свободным,
Пусть стоить будет  то плетей.

России же чужды свободы,
Их не видали отродясь,
Суть этой всей метаморфозы
Что в несвободе родилась!

Она ещё придёт свобода,
И все воспрянут ото сна,
Пока же постоит у входа,
Коль не нужна тут ни хрена.

Но всё изменится однажды,
Пускай уже и после нас-
И заживёт свободно каждый,
Да позабудут мой рассказ.
https://previews.123rf.com/images/nexusplexus/nexusplexus1312/nexusplexus131200292/24200057-Image-of-businesswoman-in-anger-breaking-metal-chain-Stock-Photo.jpg
30 августа 2017
