Пурга из пуха тополей 
Над нашей улицей кружится,
Мелькают годы всё быстрей,
Им тоже не угомониться.

Потише, милые, ей-ей, 
Седые кудри поредели.
Вас гонят, видимо, взашей
Под звук божественной свирели.

Сам вслух с собою говорю
Бродя по пуху как по снегу,
Стишок, бывает, сотворю
И он на благо человеку.

Ты должен быть полезен людям,
Чтобы недаром хлеб жевать,
Вот это ныне словно чудо,
На это многим наплевать!

Да пусть плюют те арестанты,
А ты давай пиши, братан.
Даны все разные таланты
И каждому дан свой изъян.

Изъяны люди крепко прячут,
Вокруг совсем ведь не друзья.
С души я получаю сдачу- 
В кармане медяки звенят.

Шепчу себе: пора работать, 
Тебе по силам это труд,
Строчу в блокнотике чего-то
Про то как люди тут живут.

Все образуется, бродяга,
Труд не напрасен в мире твой,
Пусть сух обед  твой и без браги-
Живи с поднятой головой!

Ты заработал на похлёбку,
Стишок сегодня записав.
Я шёл хромая и неловко,
Но твёрдо голову держа.
http://img-fotki.yandex.ru/get/5313/40795042.42/0_8bfa2_2aeed1ae_XL
14 июля 2017

