Как власти парня загнобили-
Звучал повсюду он один,
По- лагерям другие жили
До смерти или до седин.

Он замордован был повсюду-
Паяльник влючишь-он звучит!
Поющему блатному люду 
Такое вряд ли предстоит!

Комар, Беляев, Фукс-закрыты.
Другие тоже там живут,
То были вредные поэты,
Вот в лагерях пусть и поют!

А он в Нью-Йорке и в Париже,
Весь мир обьездил-что сказать?
Те барды, знать, конечно, ниже,
Сидят, поют-вся благодать!

Сам жил в Москве, жена в Париже,
Т аков разведчика удел,
Поклон ему мой и пониже,
И как чекист он преуспел.

Мы верим власти, да напрасно,
Она "разводит" нас, лохов.
В судьбе Высоцкого всё ясно,
Герой он лишь у простаков.

Но где то сделал он промашку,
И был своими же убит.
А власти сделали отмашку,
Что это просто же бандит!

И власти парня так не любят, 
Вот просто ходу не дают!
Тут загнобят, там отвалтузят,
По-жизни полный тут отлуп!

А мы, лохи-то, власти верим,
Но как же нам не верить им?
Тут напрочь все открыты двери, 
Хотя давно ушло всё в дым.

Мораль проста: зри только в корень,
А власти верить не спеши.
Лишь так ты не получишь шкворень, 
Мои родные кореши.
http://www.kulturologia.ru/files/u19001/Vysotsky-and-Zolotuhin-4.jpg
29 июня 2017