Потомки реабилитированных жертв советских репрессий 
стараются изьять информацию о своих предках.

Из заявления Красноярского отделения правозащитного  общества "Мемориал".

Тот смертный холод лагерей
Опять сквозь годы нас тревожит,
Закрыть, забыть бы всё скорей-
Лишь только это душу гложет.

Потомки зеков егозят
И предков просто отрицают,
Но не от страха так скользят-
Они карьеры лишь желают.

Чекистов внуки лишь хохочут-
У тех с карьерой благодать,
А внуков зеков всё "щекочут":
"Куда ж ты лезешь, в Бога мать?"

Потомкам зеков неуютно-
О предках память их тревожит,
Всё скрыть бы-но вот это трудно,
В чекисты не годятся рожи...

Всё ныне как и в тех, тридцатых,
Мы те же люди, что тогда,
О временах сегодня клятых 
Нам скрыть бы память навсегда.

Напрасно думаешь, приятель,
Что, мол, такие мы одни,
Всех нас испытывал Создатель
В похмельные шальные дни.

Он вот таким наш мир устроил,
И вот теперь нам что-не жить?
А буря небо мглою кроет.
Да и о чём тут говорить...
https://liveinmsk.ru/up/photos/album/meschansky/4757.jpg
27 августа 2017 

