Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Рождённые бодаться.
selenian
30 июля, 12:51

Года в разливе мутных лет,
Где жить нельзя, но выжить можно,
От них остался слабый след,
Что можно тронуть осторожно.

Тут "Слава Партии "звучит-
И за войну в Афгане тоже.
А вспомнить-сердце защемит,
Хотя и кажется- с чего же?

Мы были счастливы тогда,
Да просто молоды коль были-
Тогда и в стужу нам весна,
Оно прошло и всё забыли.

Страна нас слала воевать,
В гробах домой мы возвращались,
Всегда есть что "освобождать"-
Мы это делать и старались!

Вожди спокойно быковали-
У тех всё было: ай, люли!
Олимпиаду принимали,
На коей сами лишь гребли.

Не уважают? и не надо,
Боятся? Это в самый раз!
Того желали мы расклада,
Любого с ходу бить чтоб в глаз!

Был сбитый Боинг, да не этот,
Тот до него ещё был сбит,
Что как то залетел с рассветом,
Мол-заблудился, паразит.

Теперь уже блуждать не будет,
Он отблуждался, сукин сын.
Три сотни душ легко погубит
Какой-то украинский свин.

Но нам плевать- пущай боятся!
Вот так вот задираем нос,
Вождям так хочется бодаться-
И со всем миром не вопрос!

Таким поныне всё осталось,
Ведь мы бодаться рождены!
Нам жизнь суровая досталась
Подарком папы-Сатаны.
http://gallery.forum-grad.ru/files/1/0/6/7/7/arena-dlya--bykov-01.jpg
30 июля 2017
