Россия погибла давно,
А мир принял то без смущенья,
Вот красное ныне пятно
На карте- страна наважденье.

Всё глупости: есть она, есть,
И сам я живу в ней с рожденья,
В ней граждане были и честь-
Иное сейчас поколенье.

Иные идут времена
И нет комиссаров бы вроде-
Как будто свободна она, 
Но совести мало в народе.

Всё пропито с ходу и с влёт,
Вот выжить бы-хватит и это.
Безмолвно годами идёт
Промозглое русское лето.

С ним жизнь пролетает как дым,
Где "вмазать"- одна лишь надежда,
Вот ею любой тут томим-
Так здравствуйте: всё как и прежде.

Всё то же на карте пятно,
Там те же рабы-всё как было,
Немного нам счастья дано,
А впрочем, и это уплыло...
http://country.turmir.com/admin/lib/spaw/uploads/images/1_15.JPG
10 июля 2017
