Живём не ведая тревоги,
Не зная холод лагерей,
Туда иные всё  дороги,
И все они для блатарей.
 
А работяг туда не возят,
Те на заводах мнут бока.
Теперь всех вежливо попросят,
А бьют не часто и слегка.

Кто расплевался с властью смело- 
Их всех повывели давно.
Десятилетья ошалело 
Живут-другим то не смешно.

Живёт же жлобское начало
В нас всех, а с каждым днём сильней,
Оно всех нас и укачало,
Вот и бухаем все смелей.

Тех нет уже, кто с властью в ссоре,
Хоть беспредел она творит,
И мы все вместе не в дозоре-
Бухает каждый паразит!

Бандиты захватили власть-
Скажи кому, так не поверят!
Жуём мы горькую напасть
Закрывши в мир обычный двери.

Всё также, как сто лет назад,
Да зло в сердцах укоренилось,
Все те же мы- враг брату брат,
Где нищета нам не приснилась.

А та нас всех зовёт к борьбе: 
Мы держим фронт против пиндосов!
Да догораем как во сне,
При чём без всяческих вопросов.

Нас нарожала голытьба,
Уже не лагеря причина,
Давно проиграна борьба,
Где жизнь и не была малина.

и наши дети так живут,
А выхода совсем не видно,
Их, как и нас, нигде не ждут,
Уже и это не обидно.

Что обижаться на врагов-
Накатим лучше грамм по двести!
Вся наша жизнь без докторов,
Чтоб провалиться мне на месте!

Мы вырождаемся? И пусть!
Однажды кончится всё это,
Давай, гуляй, товарищ грусть,
Зима нам надоела летом.

Но также эта боль пройдёт
И мы исчезнем, сучьи дети.
Лишь горечь ротозеев ждёт
На распрекраснейшей планете.
https://i.ytimg.com/vi/5pFdTF8B624/maxresdefault.jpg
26 июля 2017