
Долг родине-паскудный долг,
Кто б обьяснил-за что тот даден?
Вот не возьму никак я в толк
Хоть не болван, собою ладен.

Не научившись и жевать
Уже я партии был должен,
Нам выпадала Благодать,
Хоть каждый был на ноль умножен.

Я должен- ничего не взяв,
Но отдавать придётся точно,
Такой у нашей власти нрав,
Предъявит счёт- платить что срочно.

К нему проценты-знать бы те,
Хотя уже и так понятно,
Вот так в разболтанной судьбе
Не всё всегда бывает складно.

Тут должен им любой пацан,
Что кровью долг гасить возмётся,
Нам скажут: "Он от счастья пьян-
Вот проучить пиндосов рвётся!

Он патриот-всем брать пример,
И долг священным почитает.
Ещё вчера был пионер,
В Донбассе нынче подыхает.

Но то пустяк- долг то вернул!
А должников в стране так много..."
Тут государь слегка вздохнул-
Так нелегка Его дорога...
http://trinixy.ru/pics5/20130219/army_02.jpg
19 июля 2017
