Сезон охоты на лохов
Открыт- и вот она, добыча!
И бродят толпы простаков
Спеша туда, куда их кличут.

Поманят выгодою нас,
Пусть риски с ней несоразмерны-
На всё готовы мы тотчас, 
Хотя там всё одномоментно.

Коль в жизнь пришёл, мой милый друг,
Так будь готов, что поимеют.
С того-то, знать, берёт испуг,
Да так, что все в момент немеют.

Ведь "не обманешь -не продашь".
Всё так и действует поныне,
Лохов берут на карандаш-
Корову словно бы за  вымя.

Погладят за ухом лоха-
Тот "растележится", бедняга,
И жизнь вот сразу неплоха,
Так весь зардеет бедолага.

Тут всё так выгоднно-ура!
Но только для тебя, ты знаешь,
Сегодня, завтра и вчера-
Так сопли сразу распускаешь.

Сезон охоты на лохов 
Открыт всегда, круглогодичен,
раскрыты рты у простаков,
Но ты то, брат, от них отличен?

И в МММ ты не играл,
Хотя подписывал протесты,
Да мужиков то понимал,
Пусть сам и их другого теста.

И всё рано, ты, брат, лошок,
Кого повсюду обдирают,
Но этот слабый мой смешок,
Прочтя почти не замечают.

Ты слабо видишь подлецов
И платишь всюду, только платишь.
Вся власть у этих наглецов,
Что не убрать, да не нагадишь.

Сезон открыт, лохов полно,
Тут нас 140 миллионов!
Да мне и самому смешно,
Хотя какой смех из-за стонов?
http://лохотрон.net/wp-content/uploads/2013/11/6832696287_bca64f2744.jpg
28 июня 2017