Цепные собаки
Охочи до драки,
Попробуй-ка жить на цепи.
Мы жили, дружище, 
Хлебая винище,
Святою водой хоть кропи!

Но мы не богаты,
"Забреют в солдаты",
Ты Родине долг свой верни!
А долг тот откуда?
Возник словно чудо,
Но вот мы стоим словно пни.

И вот незаметно, 
Хоть гнусно и вредно,
Уже пареньки под замком,
Их холит неволя,
Да сучая доля,
Пусть это иному ладком.

Но их разделили,
Нашивки нашили
Кому-то, сержантом тот стал.
Он стал командиром,
А ты простодырым,
Но дружбе выходит финал.

Он нам командиром-
Гордится мундиром,
Но бывшим товарищам враг,
Ему то неважно, 
Но нам стало страшно,
Хотя всё понятно и так.

Гнилые мы души-
Но вот ведь-не тужим,
Ты сдохни сегодня, а завтра уж я
Всё также как прежде,
Погибла надежда,
Эх, служба, ты служба моя...
https://i.ytimg.com/vi/muG6KDI-ZOo/maxresdefault.jpg
06 августа 2017