Жизнь как паскудная соседка
Порою пыром бьёт с носка,
А попадает, сволочь, метко,
Ну- просто полная тоска.

Ты сам живёшь спокойно, тихо,
Исправно ходишь "голосить",
Вокруг же всё бушует лихо,
Что впору голову сложить.

Как стало? Да вот как то-стало,
Истоки, правда, не сыскать.
Жизнь втихомолку нас жевала,
Чтоб лучше было понимать.

С судьбой сражаться разве дело?
Не побороть паскуду ту.
Бухай себе спокойно, смело,
Забыв людскую суету.

Себя, братишка, как обманешь?
Уж если зацепилась тварь,
Под ручку с ней гулять ты станешь,
Хотя и это тоже жаль.

Наплюй на жизнь и та уймётся
И перестанет доставать.
Дурак-тот может, засмеётся- 
Тебе не с дураком гулять.

Подобное бывает часто- 
Не отоваться от проблем,
Забей на всё, скажи всем: баста!
Да позабудь о них совсем.

Так разбежишься и с кручиной,
Тебе она уж не нужна.
А жизнь окажется малиной,
Да и "соседка" не видна.
http://avivas.ru/img/news/201312/38226092861.jpg
13 июля 2017