Отумели весенние грозы,
Отзвенел соловьиный рассвет-
Мне припомнились детские грёзы
И мечтанья отчаянных лет.

Эти грёзы так были неловки,
Так и опыта просто ведь нет.
Мы шагали по жизненной бровке
От неё ожидая лишь бед.

Прошумели, пропели нам бури,
Поседела моя голова,
Мы по шею навались лишь дури,
Да и сказок про наши права.

Потрудились немало задаром,
За еду и плохую постель,
Где-то юность сгорела в пожаре, 
Замела её в поле метель.

Из руин мы страну поднимали,
Так проложен сквозь скалы был БАМ,
Но в столицах о том знать не знали,
Жизнь нас всех развела по-углам.

Комбинаты стоят как и прежде,
Ими в карты играют в Москве,
Мы же были пр-жизни невежды, 
Вот её доживаем в нужде.

Да и завтра то будет, что ныне,
Не меняться, увы, ничему.
Как поют соловьи по-теплыне-
Вот и ладно, и быть по-сему.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQgmpnewooOM7a1lbADnKcZUhLLteWU77FMswxZCGH_bd3yqrGQNou2FTAj
29 августа 2017
