И где ж он, этот гуманизм-
На облучке, поди, кемарит?
Его привел с собой марксизм,
Вот тот вовсю нам мозги жарит.

Нас вырезают-эй, ребята,
Нет, эдак дело не пойдёт,
Идут исламские солдаты
И просто давят наш народ.

Но это всё без наказанья- 
Им пальчиком грозят: нельзя!
У нас с убийцами лобзанья,
Такая выпала стезя.

За око-око! Зуб за зуб!
За смерть -лишь смерть и квиты будем.
Мы или им дадим отлуп,
Или о жизни позабудем.

Где наши виселицы в ряд?
Свиные шкуры где на плечи?
Тот гуманизм скончался, брат,
Вот так отныне мы их лечим!

Как: гуманизм для изуверов?
Пора забыть, коль погибаем,
Уже достаточно примеров, 
Где мы подонков обнимаем.

Их вешать бы и все дела,
Но я пишу опять напрасно,
Коль жертвой мама родила,
Но ею быть, увы, заразно.

Ведь гуманизм не в том, пойми,
Чтобы щадить врагов заклятых-
В руках оружие сожми,
Дави козлов тех, бородатых.
http://dnpmag.com/wp-content/uploads/2015/11/332.jpg
16 августа 2017