"Тут не обманешь-хрен продашь,
Подохни ты, а я уж следом!"
И вся то жизнь огромный пляж,
Где все мы голышом при этом.

Мы все друг другу здесь враги,
Нам подсидеть кого, да схавать!
А все, кто в жизни не лохи 
Стараются поглубже плавать.

Соседей в лагерь-все дела,
Мы в их квартиры заезжаем,
Сегодня карта нам легла-
Мы на холопах в рай вьезжаем.

Быть может завтра наш черёд,
Нас отвезут на полигоны,
Поставят к стенке и вперёд-
Так и окончатся препоны.

Но как иначе жить-скажи,
На всех всего, увы, не хватит.
На то и в сапогах ножи-
Кто их имеет-тот не платит.

Прошло сто лет, скажи, дружище:
Где совесть, честь и тот же стыд?
Мы пьём вонючее винище,
А честь по-совести молчит...
https://cs8.pikabu.ru/post_img/2016/03/16/6/1458117956152332131.jpg
17 августа 2017
