Тут публикуют только фото
И комментируют лишь их,
Иные здесь чужды заботы.
Проблем достаточно у них.

Смотри же сам- ты всё увидишь,
Читать же просто ни к чему.
"Писателям" ты сам напишешь-
Читатели глаза сотрут!

Картинки, правда, тут постят,
В ФБ "писатели" такие,
Вот тем смотритель всякий рад,
Хоть головы у всех чумные.

Здесь публикуют только фотки,
Да ведь и смотрят только их,
А в комментариях рвут глотки
Без разума в глазах пустых.

Тут лишь смотрители повсюду,
А слово больше не нужно.
Я это тоже не забуду,
Нам кочумать всем суждено.
http://bm.img.com.ua/berlin/storage/600x500/9/6e/9382444ab6ad868e268ac820954126e9.png
22 августа 2017
