Сергей Орчанин.

Хозяин Путина.
selenian
13 июля, 14:48

Хозяин Путина? Он есть,
Пусть ничего о нём не знаем,
Вот ролик-всё по чести честь,
Где он слуга- мы понимаем.

Тут видно-президент слуга,
Хозяина увидеть трудно.
"Царя" дорога нелегка,
Вот пальцем тычут-неуютно.

Но он то служит: вот те на!
За то, знать, и "Царём" посажен,
В недоумении страна- 
Тут как понять: кто больше важен?

Коль это ширма, значит "жесть",
Любой чувак то понимает.
Тогда пора бы знать и честь,
Слуга не царь-любой то знает.

Нам это всё-пустая весть,
Что "царь" лишь чемоданоносец,
Нам про Обаму бы прочесть,
Что тот- ну, скажем, рогоносец!

Служил слугой царь Собчаку,
Теперь ещё кому-то служит.
Тут всё понятно мужику,
Да наплевать-мужик не тужит!

А то, что "Царь" слуга-так что?
Царём он быть не перестанет.
В стране порядок есть за то,
А ролик всех нас в том обманет.

Хозяин Путина-кто он?
Не ведаем и не узнаем,
Как утром колокольный звон
Приветствуем и понимаем.

Он также нужен нам как царь,
И тоже есть- в том слава Богу!
Пусть из души уходит хмарь-
Тогда мы выйдем на дорогу.

13 июля 2017
