"Хотелками" живёт наш царь,
Так и страна живёт, похоже,
Лишь дней былых седая хмарь
Страною ныне правит всё же...

Крым захотел-подали Крым,
Вот с Украиной "дали Маху",
Так ведь "хотелки"-только дым,
В него он вьехал, да с размаху.

Он скажет всем, что так хотел,
Что так страна того хотела,
Завяз в Донбассе не у дел,
Кому какое, впрочем, дело?

Никита тоже также жил-
На Север двигал кукурузу.
От тех затей остался дым-
Чесали спины мы сквозь пузо.

Но царь есть царь-нишкнёт мужик,
Да кочумает потихоньку,
Давно прикушен им язык,
Он молится на коровёнку.

Им всем Бурёнка жизнь даёт,
А ведь не царские хотелки.
Порой былое обожжёт
И греет душу как из грелки.

И ныне всё же точно так:
Священны царские "хотелки",
А жизнь холопская пятак,
Того гляди-прислонят к стенке.

Так было и так будет впредь,
Стоит Россия величаво,
Хотя мужичьи деньги медь-
"Хотелкам" царским вечно слава.
http://ic.pics.livejournal.com/vikond65/53941713/2810603/2810603_original.jpg
27 августа 2017
