Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Цена вопроса
selenian
4 июля, 13:14

Случается и так, ребята,
Прибор ломается порой,
Зовёшь ремонтника тогда ты 
И наступает геморрой.

Выходит сразу вдруг из строя,
То, что служило нам с тобой,
В трубе дыра и что-то воет,
Тут лишь качаешь головой.

Пришёл ремонтник-кран сломался,
И из трубы тут потекло,
Я поначалу поражался,
Но вот до дурака дошло.

Пришёл другой-всё стало хуже,
С ним станция пошла в разнос.
Затягивай-ка пояс туже,
В деньгах, понятно, весь вопрос.

Был третий и четвёртый, пятый,
Всё также было-всё опять.
И, словно бы Иисус распятый 
Тот кран мне начал сострадать.

Не хочешь этот геморрой, 
Когда, допустим, кран сломался-
Бросай всё на хрен, дорогой
Ремонтник чтоб не появлялся!

Всё делать только самому!
Но если заболеть случится?
Как быть тогда-вот не пойму,
Но твёрдо знаю- не лечиться!

Коль жить в России довелось,
Живи, но так, чтоб не ломаться.
Твоё здоровье-твой вопрос,
Цене не стоит поражаться!

Пришёл ремонтник- не взыщи,
Пускай и в белом он халате,
Цену вопроса поищи,
Тут просто всё- как кровь на вате.
http://zolotoy-dom.ru/d/137928/d/591023803_6.jpg
