Часы Михасю дарит Царь,
В сто миллионов- то не шутка,
Вот то мужик и раздолбай
Взять в толк не мог-им было жутко.

То не часы, а наши слёзы,
Где по баракам нищета,
Куда доехать паровозом
Не просто-да и не всегда,

Детей не лечим-бедноваты,
Коль их лечить не ерунда,
Моя Россия скуповата, 
Но твёрдо знает что когда.

Михайлов-тот предприниматель,
Да солнцевским был бригадир,
и, бают, денег отмыватель,
Но мало ль кто что говорил?

Царь подарил- так, значит, надо,
Коль у него страны общак.
Да и Михасю то награда- 
Часы совсем ведь не пустяк!

Теперь смотреть он время будет
Когда захочет-вот и ша!
А мы то, от сохи все люди, 
Ему совсем не кореша!

То власти знак и статус, верно,
Трамп носит просто ерунду.
Я за Россию горд, наверно,
Простите мне за прямоту.

Смотрите- мы такие люди,
Ах, раззудись моё плечо!
Про деньги скоро все забудут,
Да на душе всё горячо.

Жильё войны всем инвалидам
Смогли бы дать- но не дадим!
Что обьяснять козлам не сытым,
Кто просто завистью томим?

Стоят перед страной задачи-
Вот и решает их страна.
Завистники пускай поплачут,
Что делать- коль их до хрена...
http://by24.org/wp-content/uploads/2014/09/01_award_for_criminal.jpg
29 июня 2017