На мотив "Цыганочки".

У подъезда я стою,
Да на окна всё смотрю-
Там девчоночка живёт,
Моё счастье стережёт.

Эх, раз, ещё раз,
В спалье свет уже погас,
Смотрят, стало быть, кино,
Только мне то всё равно.

Но чува меня не знает,
Ей всего 12 лет- 
Малолетка подрастает,
Хулигану только в цвет.

Эх, раз, ещё раз, 
Завалюсь с ней на матрац,
А потом уйду к себе-
Эх, в неведомой судьбе.

Подрастайте же, девчонки,
Я вас всех давно люблю,
И в забытой той сторонке 
ни одну не погублю.

Эх, раз, еще раз-
Прилетит кулак ей в глаз,
Да отмычка вот в руке, 
И я сам уже в броске!
http://gazeta45.com/wp-content/uploads/2014/02/090220142102.jpg
28 июня 2017