Прошло шесь лет, а это много,
Хотя их Макс  уже прожил,
Вот если разбираться строго
Он очень сильно жить спешил.

Шесть лет не сорок, как у папы,
Но и не два давным-давно.
У Макса руки словно лапы,
Высок -и это не смешно.

Ему охота жить быстрее,
Но медленно идут года,
Он скоро стране посмелее-
Рыб не бояться чтоб тогда.

Так он и в шесть успел немало,
Глянь-по-английски говорит,
Со спортом дружит, то-начало,
Он многих в нём опередит!

Уедет скоро Макс назад,
Он русский, но американец,
И я такому внуку рад,
Хоть он в России чужестранец.

Расти  и лучшим в мире будь,
А брату помогай делами.
Нас вспомнить тоже не забудь,
Как жил в России вместе с нами.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSXdudwIam5QCZyCg_DdmSGSH6AK338HAxVY8Xxslqoj-vPsy29ETxCN5Qb
18 июля 2017