Он "отсидел" 12 лет,
Был труп, а кто простит такое?
Но всё прошло и всем привет,
А впереди теперь иное.

Шофёр легко вёл грузовик,
А мне рассказывал он байки,
Вот к ним то я давно привык,
Порой вещали их зазнайки.

Про жизнь рассказывал он мне,
Я слушал голосу внимая,
И, словно в сонной тишине,
Картины жизни представляя.

Полгода одиночки-это 
Себе представьте-не пустяк.
Мы едем по-Сибири где-то,
Да и шофёр не "просто так!"

Он говорил про одиночку- 
Труднее лагеря она,
Казалось,что тут жизни точка
И не подняться уж со дна.

Был лагерь- в нём он тоже выжил,
Обычный русский паренёк.
Тянулись годы, да всё ниже, 
Он годы одолеть те смог.

А вот теперь ведёт машину
И есть семья у мужика.
Он вечером увидит сына,
Тверда, крепка его рука.

Знакомства разные бывают,
А я был вот такому рад,
И вот сквозь годы вспоминаю
Историю житейских трат.

Я видел судеб разных много,
А эту взял и записал.
Меня баюкала дорога,
И я под разговоры спал.
http://cdn.fishki.net/upload/post/201411/28/1336344/1384867791_renault-magnum.jpg
12 июля 2017