«Самое главное в жизни, все загадки её – хотите, я высыплю вам сейчас? Не гонитесь за призрачным – 
за имуществом, за званиями: это наживается нервами десятилетий, а конфискуется в одну ночь. 
Живите с ровным превосходством над жизнью – не пугайтесь беды и не томитесь по счастью. Все
 равно ведь и горького не до веку и сладкого не дополна. Довольно с вас, если вы не замерзаете и 
если жажда и голод не рвут вам когтями внутренностей... Если у вас не перешиблен хребет, ходят обе 
ноги, сгибаются обе руки, видят оба глаза и слышат оба уха – кому вам еще завидовать? Зависть к другим,
 больше всего съедает нас же. Протрите глаза, омойте сердце и выше всего оцените тех, кто любит вас и
 кто к вам расположен. Не обижайте их, не браните. Ни с кем из них не расставайтесь в ссоре. 
Ведь вы же не знаете, может быть, это ваш последний поступок и таким вы останетесь в их памяти.» 
Александр Солженицын «Архипелаг ГУЛАГ»
