Сергей Орчанин
Машины, дороги и смерти,
Как много там все же смертей.
Над нами куражатся черти,
С машинами это верней.

Виновники тоже ведь люди,
И часто блатные они.
А кто же такого осудит-
Как многие обречены.

Они то как раз и не гибнут,
Боярина не наказать.
Родные погибших не пикнут-
Запуганы, чтоб твою мать...

Нам водка замутит сознанье,
А пиво усилит эффект,
Всё клёво и нет наказанья,
Такой вот выходит аспект.

Всегда нас бояре давили,
Потом поменяли бояр.
Да этим лишь усугубили,
Сильнее пылает пожар.

Как дни коротки нашей жизни,
Немного и радости в ней.
Не нет ни к кому укоризны
В кипении наших страстей.

04 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120410130 