Автово. сб-к Уголки России
Сергей Орчанин
Обычный питерский район,
Такой же как другие, рядом.
Названием отмечен он,
В былое вдруг пройду я взглядом.

Вот деревушечка стоит,
А в Стрельню мимо неё ехать.
Пётр заезжает, говорит
Со старостой, тут не до смеха.

И староста всё объяснит,
Царю как на духу расскажет:
" А в тово тёлка вот родит,
А в тово сын сегодня пашет.

В тово надысь сгорел амбар,
А в тово девочка родилась".
Царь в окружении бояр
Стоял и слушал как тут жилось.

И Пётр запомнит мужичка,
А проезжая видит: косят.
Стоит Автово тут века,
Лишь ударенье переносят.

Забыто всё за бегом лет,
Да вот название прижилось.
И Автово мигнёт мне вслед,
А, может, это всё приснилось?

27 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122706898 