Сергей Орчанин
России прежней больше нет,
И пусть она о том не знает.
Ей всё в глаза кремлёвский свет,
Она величием страдает.

Её агония видна,
Тем, у кого глаза открыты.
Рабы не видят ни хрена,
Они Величием всё сыты.

Вот-богатейшая страна,
Подобной ей и в мире нет!
Но как же вся она бедна,
Где нищете лишь полный цвет.

А те, в Кремле, беды не чуют,
Её не видят и рабы.
Им ухарь-царь лишь прокукует
Мол, всё в порядке у страны.

И тем, давно уж всё понявшим,
А мужику что обьяснять?
Им тоже стать лишь "пострадавшим",
"Парашу" дальше им жевать.

Мужик ту хавает охотно,
Он нищ и гол, но гордость в нём.
И сонмам нищих идиотов
Он скажет, что всё это стрём!

Как "ящик" бандерлогов манит,
Там про величие поют.
В пустом желудке временами
Лишь волны ненависти бьют.

Не к тем, кто их ограбил, нет!
Они "обдолбаны" навечно!
Пугает их свободы свет,
Рабами бы им жить беспечно.

Да вот агония везде,
Всё рушится-но им не видно.
Но это всё лишь по нужде,
Рабам рабами жить не стыдно.

Идут иные  времена,
Они идут, они настанут.
Свобода вспрянет ото сна,
И звуки битвы заиграют.

11 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014