Сергей Орчанин
Как бандерлогам нелегко,
Ведь головы их как в тумане.
Вот с Киселёвым им мягко-
Как будто примешь пол-стакана.

Там всё понятно до соплей:
"Враги нас извести  желают!"
И вот в программе новостей
Расскажут-дети как страдают!

Сироты в семьях там живут,
Без воспитателей! Как можно?
Да с этой жизни вмиг капут,
Их там и травят осторожно.

На органы, туда-сюда,
Пиндосы эти-с Марса, что ли?
Почешет "репу"-вот беда,
Прошепчет горько он-"Доколе?"

Он встав "ливайсы" натянул,
И, разогревши "ножки Буша",
Их проглотил, потом вздохнул,
Во, как печёт- сплошная суша!

В окне квартиры их-"кандей",
А "шевроле" -внизу, у дома.
С вещами явно веселей,
От них в груди одна истома.

Еще б пиндосов извести...
Не просто ныне бандерлогам.
Их так легко с ума свести,
Да приведёт куда дорога?

08 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120804937 