Сергей Орчанин
Белые ниггеры, белая шваль,
Так называют в Америке нищих.
Там никому и совсем их не жаль,
Этих бродяг, часто телом не чистых.

Очень в Америке ценят успех,
Если сумеешь его сам добиться.
Связи так мало что значат для всех,
Да и со "взяткой" придётся "умыться."

Белые ниггеры, белая шваль,
Им бы в Россию, вот тут -то приволье!
"Двигают в вены" и курят здесь шмаль,
Здесь белой швали сплошное раздолье.

Белая шваль здесь отлично  живёт,
Власть в их руках и ухвачена крепко.
Лишь мужику она жить не даёт-
Им оставляя обьедки и репку.

Белые ниггеры очень важны,
Мы их в России лелеем и любим.
Только России они не нужны,
Эти никчемные, слабые люди.

Но есть что есть- им раздолье и честь,
Вот и гужбанят напропалую.
К нам добредёт ли когда-нибудь весть,
Вывели "ниггеров" этих вчистую?

05 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120506079 