Сергей Орчанин
И вот: моя страна воюет,
Хотя здесь взрывы не гремят.
Да, Бог войны здесь не ночует,
И не увидишь здесь солдат.

Но Марш победы всё звучит,
В Берлине сорок первый, бают.
А сорок пятый предстоит,
Пусть и не все то понимают.

Всё то достаточно далёко,
О том не думают-зачем?
Да и война там где то, сбоку
Но и  не видно перемен.

Работа есть? Вот и работай,
В субботу водки выпей, вот!
Счета оплачивать-забота,
А это в дом к тебе придёт.

Почти всегда страна воюет,
Она, смотри: в кольце врагов.
Пока груз-200 не тоскует,
Он подрастает-будь здоров!"

Он подрастёт, да и покажет,
Вот и увидим мы с тобой:
Вокзал, гробы где горе тяжко,
То -45? Нет, постой!

Не он, но тот всегда приходит,
А вот его не избежать.
Вот  от того-то душу томит
И нет желанья погибать...

06 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120608369 