Благодать
Сергей Орчанин
Сто баксов пенсия у нас,
А гонору на целых двести.
Свести концы? Вот прям сейчас,
Ответят- в нашу жизнь не лезьте!

У нас тут благодать кругом,
Поля не паханные всюду.
Распродаём всё, что найдём,
Да только это уже чудо.

А катастрофа то в умах-
"Всё-царь, а мы то не хотели..."
Всем стало ясно-дело швах,
Но гордость есть-ведь мы у цели!

У нас ресурсов-так, пустяк,
Есть Крым, Луганда с ним в придачу.
Простили миллиарды-мрак,
И дальше даром нам батрачить.

Есть гнёт проигранной войны,
Рамзану дань всё платим, платим.
Мы никому ведь не нужны,
Но всё ништяк-когда "накатим!"

От скверной водки только вонь,
Агрессия, потом-похмелье.
Стоит Россия словно конь,
В огромном поле- да в безделье.

18 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121805527 