Сергей Орчанин
Есть вещи неизменные в природе,
Как Пугачёва с песнею своей,
Как утром солнце в пламенном восходе,
И как судим Навальный Алексей.

Спектакль идёт годами неизменно,
Все заняты и всем работа есть.
Кусок портьеры сдвинет царь надменно,
И, посмотрев, негромко скажет:"Жесть!"

Спектакль идёт годами неизменно,
И "пипл хавает" отменную пургу.
Герой-страдалец выглядит примерно,
И вышибает нужную слезу.

"Режим кровавый" потирает руки-
Приемник есть, и есть ещё другой.
Тот перенёс не зря "крутые муки",
Но всё простил, страдалец наш родной....

Всё как положено-расписаны все роли,
НЕТ зрителей-играет каждый роль.
Герой-страдалец в парадигмах боли,
Другой тут царь- его принять изволь!

Большой театр по стране гуляет,
И роль своя отведена здесь всем.
Сто сорок миллионов понимают
Прогнил режим-сменить его затем.

Другой ли, этот ли, режиму то неважно,
Всё на века давно здесь решено.
Мужик играет  искренно и страшно,
Актёр-любитель, знать  то не дано...

А настоящих зрителей немного,
Уже сто лет спектакль тот идёт.
Пусть на крови- да с искренностью строго,
Но где, скажи мне, режиссёр живёт?

20 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122109104 