Сергей Орчанин
В ночной гремящей тишине
Гляжу в окно, где спящий город.
Дрожит свет фонарей в окне,
Утих сосед,что пьян и молод.

Глубокой ночью нет машин,
Порой бомбила лишь проедет.
Исчезло и шуршанье шин,
Во сне спокойно город дремлет.

но вышло так-им нелегко,
И всё запутано сознанье.
Охота сразу и всего,
Но с этим -чисто наказанье.

Но это ненавидит мир,
"Освободить"? Да сил не хватит.
Их царь- любимец и кумир,
Вот-вот им счастья и наладит.

Хоть нелегко, но надо ждать,
Что недобитый гад поможет.
Им предстоит поголодать,
Да зависть с ненавистью гложет.

Сознанье дремлет, но во сне,
Они пиндосов убивают.
И помощь от них ждут=вполне,
Но раздвоеньем не страдают.

Тяжёлый случай-передоз,
Промыты мозги, заплетёны.
Даёт телеэфир некроз,
Тем ядом то они сражёны.

Их сон не освежит,увы,
Коль телевизор снова манит.
Да ведь и в этом же правы,
Иначе их пиндос обманет.

Болезнь засела глубоко,
А сон не даст им облегченья.
Да, жить на свете нелегко,
Где жизнь-плохое приключенье.

17 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121709025 