Сергей Орчанин
А вот и фото репортаж,
Как там живут, в Венесуэле.
Посмотришь и возьмёт мандраж,
Ну, не дай Бог такое в деле...

Получше жизнь пока у нас,
У нас нет карточек=-немало,
А им же хоть кричи "Атас!"
Коль нет там и свиного сала.

СССР, год  девяностый,
В столицы карточки пришли.
А в телевизоре речистом,
Народу мозги заплели.

Чумак, глянь!-банки заряжает,
И марсиане вон идут.
Кто жил тогда то это знает,
И йети под руки ведут.

Прошёл чумных годов разбег,
На нефть и газ подняли цены.
Исчез Чумак-чёрт уволок,
Почуял, видно, яд измены.

Пейзанин раскатал губу,
И, прикупивши иномарку,
В момент ту оседлал трубу,
Да и в Кремле же царь подарком.

Вот совершён виток судьбы,
Мы той же жопе,как и прежде.
И снова гордости полны,
Да на царя у нас надежды.

17 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011709969 