Сергей Орчанин
Всегда он свято верил власти,
Да за неё и воевал.
Он от неё не ждал напасти,
А за неё бы "пасть порвал!"

Бежали годы как мгновенья,
Но пробежали и привет!
И он глядел без удивленья
На их весьма прозрачный след.

Года мелькнули быстро слишком,
И унесли с собой детей.
Под Кандагаром сгинул Мишка,
А под Самашками-Андрей.

Один внучок от них остался,
Но вот и он подрос, пострел.
И воевать, как дед всё рвался,
Понятно, что не уцелел.

Такая, видимо, планида,
У них, охотников служить.
Поют по Косте панихиду,
Прервался род-тут хоть завыть...

Всегда он свято верил власти,
Он воевал и он  герой.
Теперь все в прошлом эти страсти,
Скорей бы Бог забрал с собой.

Всегда он свято верил власти....

11 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121104809 