Сергей Орчанин
"...Что ни казнь у него-то малина,
И широкая грудь осетина..."
О.Мандельштам.

Ты мужика не проведёшь-
Грузин есть Сталин, он то знает.
Пусть ничего и не читает,
Ибо познание есть ложь.

Славян там не было и нет-
Ну, так ликуйте, патриоты,
Царь представляет все народы,
Так и славян неяркий след.

Всё это чушь и ерунда,
Как фаллос Вертикаль воспряла,
Иного пусть она желала,
Да не придёт то никогда.

Ведь Сталин же грузин? А как же?
Хоть эдак плохо, но хоть так,
И он им самый лютый враг,
Но хоть грузин-ведь так помягче...

Андропов, Ленин-промолчу,
Зачем мне мужиков тревожить?
Их души изводить, мутожить,
Себе молчком я прокричу.
 
09 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120909978 