Сергей Орчанин
Россия в поисках царя,
Но ей "мужицкого" лишь надо.
Подсунет Кремль ей втихаря
Навального- но "вата" рада.

Они царя ведут на трон,
И как бы не было столетий.
Да в голове печальный звон
С набором разных "междометий".

Царя меняет сам мужик,
Но на того, кто власти нужен.
А без царя он не привык,
Ведь без него как утром ужин.

На троне царь, вокруг бояре,
Скажи нам, Господи, доколь?
Режим пейзанам мозги "парит",
Но тем приятна эта боль.

"Нам без царя никак не можно",
Они подумав говорят.
С того-то на душе тревожно,
Да сам мужик такому рад.

Еще не скоро разберётся,
Пока же в радости живёт.
Навальный-царь! Ему неймётся,
Царя на трон он приведёт!

18 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011809509 