Сергей Орчанин
Вот Феликс, из кремлевской банды,
Но ведь какой он молодец!
Он объяснил нам всем и как бы,
Какой нам всем придут капец.

Он не сказал про содержанъе,
Зачем вам это надо знать?
И то, что будет наказанье -
Того никак не избежать....

Он врет, но ведь за это платят,
Не личное тут ведь, о нет.
Волшебной не бывает скатерть,
За все ведь надо попотеть.

Он и потеет и немало,
И всех нас он и разумит.
Между его говном и салом 
Лежит только огромный стыд.

17  декабря 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121707454 