Война героя
Сергей Орчанин
Он был под Луганском убит,
В смертельной, кровавой атаке.
Теперь отменён и забыт,
Как чей-то ребёнок в бараке.

Он храбро сражался с врагом,
Солдат той, ушедшей, эпохи.
Да залпом накрыт прямиком,
Лежали поблизости ноги.

Не понял и он с горяча-
Оторвано "ру"-укатилось.
Смотрело растеряно "бля"-
Такое несчастье случилось.

Он будет служить-обещали,
Да только вот "ру" не пришить.
Понятно, что мы то в печали-
Нам с "бля " как раз дальше и жить.

Он внешне -почти как и прежде,
Нам этому "бля" помогать.
У нас ещё живы надежды-
На "ру" нам совсем не плевать!

Там, где-то, в тылу, под Донецком
Воюет упрямое "бля".
Любим от народом советским,
Как флаг боевой корабля!

Так много войны инвалидов,
И "бля" там, герой-паренёк.
Гуляет вон цент, паразитом,
Не выдался нынче денёк..

13  декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121310127 