Сергей Орчанин
Кружит пропагандонов рой
Умы не зрелые смущая.
А честь и совесть-звук пустой,
Легко те звуки извлекают.

Ты зомбоящик-то включи-
Их сразу много и увидишь.
Сидят как калачи в печи-
За ложь ничем их не простыдишь.

Врождённый лжец-талант большой,
Чем лучше врёшь-тем выше ставки.
Всегда в цене-наперебой
Слова пускают как пиявки.

В основе слово-ну, игра.
Что правда-коли ложь повсюду?
Играть в слова идёт пора,
И словом вот как раз и блудят.

Ты платишь ложь чтоб посмотреть,
Кино, театр- да это всюду.
Кружить словами и вертеть,
Вот только ими там и будут.

Уже и сам ты стал лжецом,
Да и карьера -только выше.
Уже и подлость тащишь в дом,
А ложь исчезла-ту не слышишь.

07 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120705103 