Сергей Орчанин
А выход только есть один,
Как не крути-другого нету.
Есть две трубы, что с них едим,
Иначе всем  гулять по свету.

Сто сорок миллионов нас,
Скажи-ка мне, их как накормишь?
Где кроме  газа хрен подчас-
Вот им то горечь и утопишь.

Раздухарились фраера,
А офисная моль жирела.
Прислали счёт: платить пора,
И моль  мгновенно улетела.

Банкет оплачен мужиком,
Ярмо он тянет, как и прежде.
Поговорю с ним вечерком:
"Мол, как живёшь, есть ли надежды?"

Он задерёт кадык, кому?
Его полуприкрыты вежды,
"Я в Крым поехать не смогу,
И башлей нет найти надежды".

Нам не о чем и говорить,
"Крымнаш" орущих глянь-ка, море.
Придётся как и прежде жить
Где бедность, а вдали и  горе.

18 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121808101 