Где наши Лермонтовы, где... сб-к Графоман
Сергей Орчанин
Где наши Лермонтовы, где?
Язык их в задницы засунут.
Мы словно бы в большой беде,
Где всяк от дела отодвинут.

О-да, умеют рифмовать,
И бойко про любовь рифмуют.
Природу смогут описать,
На этом-ша! Вот здесь "ночуют".

Они все жертвы-дело в том,
А участь ту несут по свету.
Я с горечью смотрю на то,
Но изменить не в силах это.

Знать, тяжело мы все больны,
Боимся, жервою считаем.
Вот так "критические дни"
Без нУжды в жизнь мы запускаем.

Увы, проблема нелегка,
Да и советов быть не может.
Живёт печаль во мне- слегка
Томит, но сильно душу гложет.

23 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122311195 