Сергей Орчанин
И снова тёплая зима,
Где снега нет, но всюду лужи.
Полно в ней всякого дерьма,
Да и как будто бес нас кружит.

Как низко облака висят,
Дома укрыты облаками.
Груз-200 часто там растят,
Да и о том не знают сами.

Сырая осень ли, зима,
Круженьем лет во тьму уводит.
Всё относительно-весьма,
Но чувства в трепет нас приводят.

Груз-200 подрастает, да,
Уже, вон, топает ногами.
Пройдут вдруг чередой года,
Их вспоминать лишь-временами.

С годами потускнеет след,
Да вот до смерти с тобой будет.
Прощенья не было и нет,
Да и никто ведь не осудит.

Уже всё кончилось давно,
Забыть бы, да вот не удастся...
Так жить нам было суждено,
А, может, лучше, не рождаться?

07 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120708394 