Сергей Орчанин
Прошла обжорная пора,
Воспоминанием о годе.
Все тут кричали зря "ура!"
Но всё-же праздник был в народе.

Под Новый Год прислали счёт-
Пришла пора платить за Сочи-
Мужик вздыхает, обормот.
Платить? Помилуй, нет уж мочи!

А платежи лишь начались,
Ещё, по-сути, не платили.
Пейзане ужаком взвились-
Что всё не даром-позабыли...

За Крым счёт в марте принесут,
А водка подешевле станет.
И нищий глупый мой народ
Копейки вновь считать потянет.

Луганда с лета, но платить,
Его об этом и не спросят.
Похуже просто станет жить,
Но русские же ведь не просят?

Предупреждали мужика,
Но пляшет он, в судьбу не верит.
Ведь есть же огурцы пока,
И самогонки наметелит.

Царь ему сказку рассказал,
"Всего два года, верь, селянин".
Мужик вздохнул и промолчал,
Ведь верит в сказку же пейзанин.

"Махнувши" верит и царю,
И вправду как?  ЦАРЮ не верить?
Пляши, мужик: "Аля-улю"!
Все к счастию открыты двери!

02 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115010207572 