Сергей Орчанин
Сказал нам царь- а как ему не верить?
Что богоизбранность нас только и спасёт,
И к счастью распахнёт нам снова двери,
Так с новой силою Отчизна расцветёт.

Всё рассосётся, он сказал, всё рассосётся,
Осталось пару лет лишь подождать.
И глянь-ка: ведь никто не улыбнётся,
Коль прав наш царь-то что еще сказать?

Само собою вдруг возникнут производства,
Обама с Меркель на коленях приползут.
В стране ликующей от пьянства с идиотством
Царит подъём и розы тут цветут.

Осталось подождать всего два года,
Но вспомню про хрущёвский коммунизм,
И горбачёвские "квартиры для народа"
Да про родной припомню кретинизм.

Всё, как и не было лихих десятилетий,
Россия в избах сплошь-в Москве их не видать.
И не найдётся связных междометий,
Когда начну про жизнь я вспоминать.

23 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122304381 