
Надежде Савченко.

Все ждут когда она умрёт,
И, надо полагать, то будет.
В застенках к Наде смерть придёт,
Вздохнут тут судьи и забудут.

И там один у всех вопрос,
Вот как с ней быть? А кто то знает?
Все до крови разбили нос,
И лишь как быть не понимают.

Никто не сможет ей помочь,
Пусть  в мире и не позабыли,
Реально впереди лишь ночь,
Когда у края ты могилы.

Ей памятники отольют,
Ну, а мучителям-припомнят.
Вопрос решен-итог все ждут,
Весь депутатский корпус поднят.

Мир делал, чтоб её спасти,
Но, видимо, немного делал.
Нет, ноги ей не унести,
Когда почти не ходит тело.

И в организме вот пошли
Необратимые процессы.
Куда нас черти унесли,
И будут ли еще эксцессы?

Назад я отведу свой взор,
На тридцать лет-подобный случай,
И стал смертельным приговор,
Где Толя Марченко замучан.

А там все также как и тут,
И там не снята голодовка.
Но следом и стране капут,
Там было всё совсем неловко.

И Горбачёву был конец,
Тут есть ли связь? Пусть там решают.
Но на душе моей свинец,
Она болит душа, страдает...

26 февраля 2015
	
Автор
Сергей Орчанин
Все стихи автора
  Произведение
Две смертельных голодовки.

2
Поделиться
