Сергей Орчанин
Два разных чудака они
И мало общего меж ними.
Вот, разве, праздничные дни,
Да ведь и те будут иными.

Похож лишь возраст-старики,
ты видишь-это не кадеты
Но оба бодры и крепки,
И оба празднично одеты.

Да рядом праздники-пять дней
Легко меж ними-вот и только.
Один хмельной и лишь налей,
Для крепко пьющих он поскольку.

То-Новый Год, его мы знаем,
Ведь с ним приходит Дед Мороз.
Мы десять дней подряд бухаем,
Для нас вот это-не вопрос!

С собой ведёт дед малолетку,
Что нам за внучку выдаёт.
Дедуля педофилит крепко,
Но детям сладости даёт.

Мы сладости те купим сами,
В передней сунем их ему.
И дети рады вместе с нами,
Им праздник, судя по-всему.

А Дед Мороз поднимет стоху
На "ход ноги", они уйдут.
У них нелёгкая дорога-
Пока знакомых обойдут...

У Санты будет всё иначе-
Ведь праздник тот  не Новый Год.
А -Кристмас, Рождество, тем паче,
Совсем не пьёт  тогда народ.

Всё в Рождество у них не так-
Там трезвый Санта, Кристмас раньше.
Но это всё для нас пустяк-
Мы с дедом тем отлично вмажем!

15 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121505483 