Сергей Орчанин
Обсыпят денежным дождём
За смертный риск, но всё с любовью.
Воюют парни-что ещё?
Да сердце обольётся кровью.

Они освобождают мир,
Нет, не наёмники ребята.
Но деньги платит им амир,
Без денег не найти солдата.

Наёмничество признавать?
Нет, мы такого не дождёмся.
Приходится им часто врать,
Ну да, потом и мы сочтёмся.

Сегодня заплатили им
И на показ вот пачки денег.
Пусть позади и гарь, и дым,
Есть день такой, ах, как он ценен!

А завтра в бой они пойдут,
Глянь-Украина вся в фашистах.
И часть из них назад придут,
Их ждёт здесь партия нашистов.

А дома просто нищета,
И там, увы, не заработать.
Сюда пригнала из беда,
Но лучше так, чем в "зоне ботать".

У них родители и им,
Помочь ребятам как то надо.
"Сегодня хорошо сидим",
Зарплатный день, и вот награда.

19 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011910105 