Сергей Орчанин
Душой пиндосов ненавидя-
Чем можем помогаем им.
Попробуй доллар кто обидеть,
Ему мы спуску не дадим!

Ведь рубль не деньги, так-бумажка,
Лишь доллар деньги-вот тут как.
Их зарабатываем тяжко,
Пусть и немного-не пустяк!

Мы завистью лишь и богаты,
За доллар ненавидим их.
Царь объяснил нам, как солдатам,
Хужей пиндосов нет живых!

Наш царь их ненавидит люто,
Не признают они царя.
От этого-то нам так худо,
Да им охота навалять.

Там все живут бояре наши,
Поди-ка, борются тайком?
А мы здесь вроде простокваши,
И развалился отчий дом.

Одно мне только непонятно,
Не знаю даже как и быть.
Вот истребим пиндосов, ладно,
Так ведь с рублём придётся жить.

Я задаю вопрос тревожно,
Да только вот ответа нет.
Поди-ка сам неосторожен,
И не дождусь, увы, ответ.

19 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121900894 