Сергей Орчанин
Как искупить свою вину,
Пред теми, кого нет на свете?
Не то, чтоб я судьбу кляну,
И не к тому, что по примете.

Да вот закрыв глаза гляжу
И вижу их, ушедших, лица.
Но всё же глаз не отвожу
Хотя мне всё как будто снится.

Всё это вроде пустяки,
Да мелочи-но как же горько.
И стынет сердце от тоски,
Коль не исправить все и только.

А жизнь-она из мелочей,
Чуть-чуть не так когда то сделал.
И в одиночестве ночей
Я всю тревогу их изведал.

Я изменил бы бы всё, коль смог,
Но то, увы, мне не по силам.
Не то, чтобы к себе я строг,
Мне недоступны те, в могилах.

Я память берегу о них,
Им ничего давно не надо.
Скорее это для живых,
Как и фейерверки для парада.

11 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011200253 