Сергей Орчанин
Он искоса на всё смотрел,
Взгляд ироничный, с исподлобья.
Был рад тому, что уцелел,
Где жизни разлетелись в клочья.

Не поражаться ничему-
Понять причину- в ней всё дело.
"Беду свою, да обниму",
Рот на замке-да живо тело.

Просты тяжёлые уроки,
Да кровью писаны они.
Когда в года мотались сроки,
Да болью вписаны в те дни...

Прошли они, а с ними жизни,
Но вспоминаю я порой-
Их тех он был, кто яд Отчизны
Испил и ад прошёл земной.

Я подлости не удивляюсь,
Давно мне не нужны "друзья".
Хоть ничему не поражаюсь,
Но вот-живу на свете я.

На мне задача-рассказать,
Но -правду, лжи и так то много.
Себя мне нечего желать-
Я не боюсь во тьму дороги.

09 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120907856 