Сергей Орчанин
Царь должен очень, очень много,
Стране тех денег не собрать.
Лишь воевать- её дорога,
На ней опять нам умирать.

Но ведь рабам и идиотам
Всё это в радость-тут беда.
Куда деваться и чего там-
Оно и было так всегда.

Есть помрачённое сознанье,
Есть гнев-вот и воюй, дружок!
И той гейропе наказаньем -
Ты и потребуешь должок

Так и живёт моя отчизна
Царем ведомая всегда.
Сначала в виде коммунизма,
Иная ныне тут беда.

Чужим умом живут здесь люди,
Не им решенья принимать.
Да примут всё, что с ними будет...
Детей отсюда бы забрать.

04 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120410409 