Сергей Орчанин
Как мало тех, что ценят это,
Рассказ, где жизни на углях.
Где быстро так сгорело лето,
Да пробежало второпях.

У многих жизни там сгорели,
Мне их следов не отыскать.
Аааах, карусели,карусели,
Как ненависть смогла нас рвать.

Призывники- совсем не люди,
Солдат вот сделают из нас.
И мы, дружок, служить здесь будем,
Да вот не прост про то рассказ.
 
На злобе всё и всё на силе,
Где только ненависть и злость.
Скрипя зубами молча выли,
Давя подушку молча в горсть.

Друзей, увы, здесь не найдёте,
Здесь только служба-всё на том.
Мы словно бы в одном полёте,
Да всё так разное при всём.

Наверх тут подлость поднималась,
АХ, стукачи вы стукачи...
Да это всё легко читалось,
Вот -претенденты в палачи.

Не вровень всё среди мальчишек,
Глянь- а тебе вот командир.
Он от сохи, не знавший книжек,
Но изведет тебя до дыр.

И мерзость наливалась властью,
А служба не работа, нет.
С утра до утра был напастью
Твой оскотинивний сосед.

Сначала-счёты меж собою,
Потом, конечно, воевать.
Мы все трезвы, не с перепою,
Но месть желала в нас кричать.

Война, по-счастью не случилась, 
И мы уехали домой.
"Как вам, ребятки, там служилось?"
"Да ерунда! Так-выходной!"

04 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115010405573 