Сергей Орчанин
Закон и жизнь как совместить?
"Друзьям -тем всё, а всем законы?"
Вот и придётся с этим жить,
Попутно обходя препоны.

Власть "по-понятиям "живёт
Пейзанину закон даруя.
Но и мужик его не чтёт,
Как чтить того, кто так "дуркует"?

А по-понятиям никак,
Ведь он мужик, а не боярин.
Возьмёт однажды он тесак
Прости-прощай, товарищ барин.

Тот час заговорит закон:
"Не шутки тут вам, право слово!"
В "Полярную Сову" свезён,
Мужик, а то там то ему клёво!

Сироты тут, сироты там,
А у сирот друг к другу счёты.
И память, вопреки мечтам,
Загонит мстить их, это-что ты!

Закон с моралью не свести,
Ведь трон себе, закон другому.
И жизнь, увы, не провести,
Но, правда, можно слушать стоны.

Вся жизнь борьба, но свято это,
Хоть на низу, хоть наверху.
Идут года за летом лето,
Нам оставляя чепуху.

12 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011208758 