Сергей Орчанин
В "войну" ребёнок не играл,
Знать, были и на то причины.
Вот над Россиею он встал,
А здесь мужик вроде скотины.

Теперь играет он в войну
Вполне себе и люди гибнут.
Он отвечает за страну
И бережёт, а то ведь "свистнут".

Играет царь в войну вполне,
Но ведь играет то в реале!
Полки и танки как в огне,
Мы, правда, это всё видали.

Не самому же воевать?
И вы поймите, он-ИГРАЕТ!
Войну не просто обуздать,
Но всё как надо-он ведь знает.

Легла безмолвная страна-
Всё ерунда, игра и только!
Где "похоронки" лишь фингя,
Всё мелочь, коль игра поскольку.

05 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120508841 