Испёкшийся пирог
Сергей Орчанин
Вот это-хуже преступленья,
Лошок, прорвавшийся во власть.
Стране конец, в том нет сомненья,
Коль строит Вертикали Власть.

Всё говорит об этом плохо,
Он слаб, он Самодержец нам.
Всего боится, а дорога
Ведёт нас к гибельным векам.

Один он  на вершине власти,
И нет, увы, Политбюро.
Случатся разные напасти-
Не предусмотришь ведь всего.

Тут и охрана не охрана,
По сути же своей-конвой.
Все это чисто в сердце рана,
Да всё в глаза наперебой.

Он "Победитель" и "Властитель"-
А как с Рамзаном совладать?
Пока рабом он Благодетель,
Но что же завтра им сказать?

В глаза ведь скоро рассмеются,
Как было в Брисбене, вчера.
К чему-то стоит прикоснуться-
Все не как надо, господа.

Надуть бы щёки-засмеются,
Нельзя, а ведь охота так.
С экрана надо улыбнуться,
Да не получится никак.

"Ты лучше стал попом бы, Ося",
Сказала Сталину так мать.
Пирог испёкся? Без вопросов,
Пора их печки вынимать.

19 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121908252 