Сергей Орчанин

Как стать узкоглазым?

Один вместе с женой расстрелян,
Не где-то, а у стен дворца.
Другой публично был повешен,
Такой конец был наглеца.

Но вот на лом посажен третий,
Он тоже это вряд ли ждал.
Хотя,конечно,по примете,
Смерть в камере свою  принял.

Но все то были Президенты,
Да и законные, увы.
Такие вышли экскременты,
А, может, врали всё  молвы?

Живут там-словно на вулкане,
Проснёшься завтра ли-как знать?
Или беду свою в стакане
На дне тихохонько искать?

В России с этим тоже плохо,
Убито много здесь царей.
Всё к смерти их ведёт дорога,
Да лучше выгнали б взашей.

И лишь в Китае всё как надо,
Вдова же Мао-пустяки.
Ну, расстреляют казнокрадов,
Но ведь и это всем с руки!

Вот там-то Вертикаль стоит,
Как надо: мощно, не качаясь.
Как книзу веки бы свести?
Я косоглазым быть стараюсь.

08 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120800695 