Корм рыбам
Сергей Орчанин
Прошла угарная пора,
Где голый торс и истребитель.
Да ходит пьянь вон, у двора,
Того гляди-возьмут за китель.

Царём отлично поначалу-
Коль сможешь мужиков кормить.
Чтоб сытым был он, полупьяным,
Тогда о чем же говорить?

В Кремле огромная охрана,
Вот и попробуй-ка, сбеги!
А всем ответят ясно, прямо-
Что, мол, царя-уберегли!

Всему придёт своя пора,
И голый торс его припомнят.
Царём в России? Хрен с бугра!
У нас царями рыбок кормят.

18 декабря 2014.

А.В.Колчак, Верховный Правитель России был расстрелян на маленькой речке Ушаковке в Иркутске и сброшен в прорубь на корм рыбам.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121805615 