Сергей Орчанин
Низкие тучи,
Дождик "до кучи",
Невская это губа.
Сырость, невзгоды
Здешней природы,
Питер, а это-судьба.

Мокрая кожа,
"Черные рожи",
Правда и белые есть.
Мы-толерантны,
Чуть элегантны,
Знать бы "гостям" слово честь.

Вечер с огнями,
Мысленно с нами
Те, кого больше уж нет.
Стало иначе,
Но и -тем паче,
Все это и не секрет.

Что мы за люди,
Что с нами будет,
Молча я в небо кричу.
Нет мне ответа,
Только "приветом"
По уху я получу....

05 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120509025 