Сергей Орчанин
Ах, как же все тогда клялись,
Что рабство навсегда забудут.
Да честерили сталинизм,
И что свободный мир полюбят.

Прошли года в разбеге лет,
И вот иные перспективы-
Культ личности нам снова в цвет,
И как все закусили гривы.

И в полной жопе радость нам,
Гробы и снова похоронки.
"Ещё вернуть бы нам Потсдам,
Порвём и Ригу на пелёнки!"

Бездомных травим мы собак,
Бомжей в подъездах поджигаем.
Дворцы и избы-так на так,
А об ином мы не мечтаем.

Одеть детей бы, накормить,
А что бедны-так то фашисты.
Нам при царе и дальше жить,
Да с Киселёвым тем "речистым".

Всё переплюнуто давно,
Тот Сталин-мелочь, тьфу-козявка.
Спокойно мы идём на дно,
Быть может там нам будет сладко?

24 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115012410958 