Сергей Орчанин
Я полистал здесь сочиненья,
Нужды читать давно их нет.
Из раза в раз всё повторенья,
Любви всё стоны и привет!

Вся жизнь здесь секс и только он,
А власть всё очень поощряет.
Пиши ты  про любовный стон-
Тебя удача ожидает!

А про другое? Нет, нельзя,
Вот, разве, про природу можно.
И пусть же катится слеза,
Ведь только кочумать не сложно!

А про проблемы не к чему,
ТАМ, кому надо-всё оценят!
Не надо власти "почему",
Иначе их самих заменят.

Пиши за дело- ни о чём,
Тут и умения не надо.
И вот поэтов рой верчён,
А им еще награды надо!

За это их как раз дают,
Пиши и ты "любви творенья".
Тебя уже все просто ждут,
Ты публикуй стихотворенья.

10 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121005090 