Сергей Орчанин
Вновь наступает им пора
И снова их достанут.
Увы, всё это не игра,
Здесь уши не завянут.

Уже сдуваются и щёки,
Труднее им "нагнать пурги".
Но мы падения уроки
Увы, совсем не извлекли.

Костюмы лягут в сундуки,
Достанется пиджак.
Не депутаты, а братки,
У нас- не просто так!

Всё возвратится восвоясь,
И Сталин "нос всем строит".
Сквозь щёточку усов смеясь
Привет нам шлёт с тобою.

Вопросов нет, но есть ответ,
Выходит он наружу:
Нам из 30х шлют привет-
Мы снова в той же луже.

16 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121603539 