Меня читают бандерлоги... из сб-ка Графоман
Сергей Орчанин
Меня читают бандерлоги,
Других, увы, сегодня нет.
Какие ищут здесь пороги?
Да только точно не сонет.

Да и меня не принимают,
В их головах "Крымнаш" горит,
О-нет, следов не оставляют,
Хотя и тот то -ядовит.

Я делаю что должен, надо,
Мне выпал вот такой удел.
Безвестность-лучшая награда,
Да и не славы я хотел.

Я что желал, то и имею,
Совсем свободно говорю.
Почти что всё опубликую,
Коль удалят- я потерплю.

Свет не сошелся нигде клином,
И пусть кругом глухая ночь,
Мои стихи- не ком, что блином,
И их уже не истолочь.

20 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122010434 