Сергей Орчанин
Мне внуки зададут вопрос:
"А ну, ответь-ка дед,
Тебя на Землю чёрт принёс,
Нас отвести  от бед?"

Его задаст мне Макс, старшой,
Ответ я запишу.
Я много лет как неживой,
Но тот ответ скажу.

И я ему отвечу, чтож,
Ведь надо отвечать:
"Нас за рупь двадцать не возьмёшь,
Не стоит начинать!"

Через десяток лет, во тьме,
Я с ним поговорю.
Истлела жизнь, да не взаймы-
С экрана я смотрю.

Я напишу и запишу-
Свою пошлю любовь.
И пусть давно я не живу,
Меня же видно вновь.

Я ошибался много раз,
Живой же человек.
Ответить на вопрос сейчас
Не выйдет, пусть и грех.

Но на вопрос-"зачем я был?"
Ответят все они.
И вспомнят деда, пусть он жил
В критические дни.

Конечно, это же кино,
Но хорошо, что есть.
Я в нём живу, коль суждено,
И для меня то честь.

16 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121610324 