Сергей Орчанин
А те, сегодня кто кричит:
"Крымнаш!" -от злобы стервенея,
Они готовы в палачи,
Так ведь от крови сволочеют.

На Красной будет не Майдан,
Режим Майдана не допустит,
Не нам Майдан тот Богом дан-
У нас ведь рубят как капусту.

Здесь как на площади Тахрир,
Что тот Майдан и сотня трупов?
И вспомнит Тяньаньмэнь амир,
Однажды в трудную минуту.

"Крымнаш"-они сейчас кричат,
Но завтра будет всё иначе.
Майдан-основа неудач,
По коим только слабый плачет.

На Красной площади не так,
Она и помнит очень много.
Стрельцы Петра, то-тьфу, пустяк.
Разминка то перед дорогой.

И Крым-пустяк, но повод дай,
Лишь пока сытые-кричалки.
И вот оружие раздай,
Что будет-на ходи к гадалке...

07 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120705632 