Сергей Орчанин
Увы, Россию не спасти,
Уже вбивают в крышку гвозди.
Страну в единое свести-
Ну, что вы, в самом деле, бросьте.

Она чрезмерно велика,
С неё всё стянуто в столицу.
Окраина так далека,
И в той всё "папуасов" лица.

А тем как раз и нелегко,
Кормить столицу надоело.
Вот и косятся, да "волком",
А смотрят жёстко, очумело.

Их можно силой удержать,
Да деньги вот нужны большие.
Вот их как раз и негде взять,
А времена грядут лихие.

И рухнет Вертикаль в момент,
А всё пойдёт неудержимо.
Был плох, увы, эксперимент,
Всё покатилось как то мимо...

Я, право, этому не рад,
Но выбора здесь нет, уверен.
Когда-то сделали салат,
Что для обеда слишком зелен.

06 декабря 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120603061 