Сергей Орчанин
Как немцы Гитлера любили-
Так любим Путина и мы.
Года далёкие мелькнули
Нам диким воем Колымы.

Но ничему не научились
И в лихолетьи лагерей
Напрасно годы проносились,
С Вождём мы вновь, а так верней!

Потуже пояса затянем,
Ведь нам разруха предстоит.
У мира мелочь мы "цыганим",
Тому же миру Вождь грозит.

Увы, но то совсем не ново,
Вот правда- горечь ест глаза.
Да покатится, право слово,
Из них горючая слеза.

Враги свободы и прогресса,
И добровольные рабы.
У нас простые интересы
И мы всегда во всём правы.

Спалить весь мир? Да нет проблемы!
Всем прямо говорит амир.
Какие на-хрен теоремы?
Когда обижен наш кумир?

Нам нашу жизнь совсем не жалко,
Коль бедность, пьянство, да нужда.
Мир может вспыхнуть очень ярко
Наш Вождь велик как никогда.

24 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115012406884 