Сергей Орчанин
Прошли года, как кони рысью,
Всё изменилось навсегда.
С заводов мы не "крымзим",
Их нет, исчезли в никуда.

Всё как то поменялось странно,
Уже в живых так многих нет.
Мелькнёт однажды лишь неясно
Былых знакомых тусклый след.

О них расскажет интернет
И проведёт сквозь годы.
Был быстрым бег всех наших лет,
Сквозь бури и невзгоды.

Мы стали разными совсем,
Режиму я не рад.
Среди моих житейских тем
Не встретите наград.

Иначе многие живут,
Они же власти рады.
Пусть мало платят за их труд,
Они не ждут награды.

Любили Сталина они,
Потом Хрущёва пылко.
Растаяли былые дни-
Да на устах улыбка.

Неважно кто там наверху,
Они вождя все любят.
Вождёво имя на слуху-
Им  телевизор трубит.

"Портянки", "Ватники" они,
Бедны, как мышь в амбаре.
Режима же блатные дни
Не их, они в угаре.

Летело всё, да мимо них,
Но кто бы мне ответил-
Режима слуги все они,
На скорбной сей планете.

И вот случилось то, что есть,
Они-основа власти.
Её оплот и горя весть
Пришлют мне, да напасти.

Иной придёт потом царёк,
Любить другого будут.
Мне непонятен сей урок,
Кто объяснил бы, люди?

21 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015