Сергей Орчанин
Русские мамочки, русские дети,
Где-то в далёкой стране,
С родины нашей примите приветы,
Нам это-словно во сне.

Ёлка и свечи,милые речи,
Ваших детей хоровод,
Танцы, круженье, голые плечи.
Как быстро время идёт.

Дети то тоже американцы,
Пусть в них и русская кровь.
Важен язык, все вы вроде посланцев,
Родины нашей любовь.

Счастья и мира, любви и тепла,
В это нелегкое время.
Пусть ваша чаша будет полна,
В счастье растет ваше "семя".

С Новым всех Годом, здоровья вам всем,
Пусть пол-Земли между нами.
Счастья, любви и обыденных тем
И исполненья желаний.

31 декабря 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114123101027 