Дорогие друзья и просто любители литературы, те,кто читал мои сочинения опубликованные под именем Сергей Орчанин.
сегодня я обращаюсь к вам всем за рекомендацией: Как мне следует поступить?
Администрация портала Стихи ру, где мною за 4 года были опубликованы почти три тысячи стихов, поэм, песенных текстов
 и другого литературного материала заблокировала мою страницу, все на этом-халас!В стране идёт гражданская война-
удивляться нечему.Конечно, есть ЖЖ. фейсбук, твиттер- тут у них руки коротки.Но это не литературные журналы, а мне 
нужен именно литературный,так как много в социальных сетях не опубликуешь.
российские вряд ли подойдут-либо в раже,либо под давление меня выкинут и оттуда или просто откажут печатать,что уже и есть.
поэтому возможно,кто-то знает внероссийские литературные сайты на русском языке- буду признателен,или кто то видит иной
 выход- пишите.Я думал создать свой литературный журнал или сайт но,боюсь,что госкомнадзор его тут же заблокирует. 
поэтому буду признателен за подсказкую
Оставьте письмо под обращением или же на адрес:
 marsianinov@gmail.com