Сергей Орчанин
Наш президент с телеэфиром ладит,
Общался с нами, счастья пожелал.
"А в кризис, он сказал, нам денег хватит",
Лишь как быть нам ни слова не сказал.

Как повезло мне с нашим президентом,
В стране нет денег-просто наплевать.
Он сам живет сегодняшним моментом,
И мы с ним будем тоже выживать.

Мы будем строить танки, самолёты,
В Луганде злых укропов убивать.
Мы похудее станем-да чего там,
Нам с Президентом просто благодать.

А, если говорить совсем серьёзно,
Причем здесь нефть? До нефти дела нет.
Я счастлив хоть порою и тревожно,
Сегодня точно будет мне  обед!

19 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121902451 