Сергей Орчанин
Откуда вся это охрана?
Да что, скажи, им охранять?
Вот в этом и проблема дана-
Работу людям надо дать.

Да нет её, стоят заводы,
Закрыты все они давно.
Но так вот обошли невзгоды,
Придумав чудное кино.

Отсюда и охрана всюду,
Пусть нечего и охранять.
Но главное-работа люду,
Им семьи можно содержать.

Нас две трубы те и кормили,
Да кочумала вся страна.
Китайцы далеко уплыли,
Их не догнать нам ни хрена.

Лишь мы всё там же, где и были,
Да вот "охрану" чем кормить?
Вот так проблемы подкатили,
Зачешешь "репу"-как тут быть?

Пойдут они под сокращенье,
То не профессия ведь, нет.
Немного будет сожаленья-
Как заработать на обед?

18 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011800802 