Сергей Орчанин
Сегодня самый чёрный день-
Чекисты днюху отмечают.
Ложилась над страною тень,
И никому тут не мечталось.

А над растерзанной Россией
Всё та же бесовская власть.
Они убиты  все, босые,
Чекисты погуляли всласть.

Уже почти сто лет подряд
В России палачи жируют.
Здесь каждый будто чёрту брат-
Но миллиардами воруют,

Мужик живёт здесь как во сне,
Вот, за Москвой, повсюду избы.
И бесам послужить-вполне,
Того и ждёт, когда те свистнут.

Из мужиков теперь их власть,
Что от сохи, от огородов.
Они живут мелко, да всласть-
Полковникам полно заботы.

Власть над страною удержать,
Расставить мужиков по стойлам,
По-прежнему им благодать-
Расходы- на свинячье пойло.

За ними -Красная Жара,
Замученных где миллионы,
Отметят нынче- знать, пора,
Они не слышат наши стоны.

Чекистов воровская рать
Сегодня праздник отмечает.
И мужику тут благодать-
Он им здоровья пожелает.

20 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122007504 