Сергей Орчанин
Сегодня выпал первый снег,
И быстро превратился в кашу.
Скользят в нём ноги как на грех,
И сам уже похож на сажу.

Глухой удар и вот привет:
Нажал на тормоз и приехал.
Тревог немало, да и бед
Сулит та каша неумехам.

Огромный город весь в огнях,
На площадях сверкают ёлки.
Важны все в мелочных делах,
Да и друг другу чисто волки.

Предновогодний шум и гам,
Да толкотня по по магазинам.
Но это всё нам по-душам,
Боярам и простолюдинам.

Тот праздник общий и один,
Другой уже нам вряд ли будет.
Забыто всё и несть причин,
И мы бухать неделю будем.

26 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122609024 