Сергей Орчанин
Так незаметно, втихаря,
Но жизнь в России поменялась.
Хотя имеем мы царя-
Она республикой назвалась.

Всё как-то стало фейком в ней,
Закон, казаки и границы.
А в мельтешенье серых дней
Мелькают всё таджиков лица.

Не все равны перед законом,
Плевать на это-пустяки.
Во всём чиновничьи препоны,
Да олигархи- мудаки.

В момент те богачами стали,
Страну  на доли размаксав.
И в "списки Forbs" уже попали,
Я, может, вру или не прав?

Страну все строили задаром:
"Мол, потерпите, всё-потом!"
Да всё как вспыхнуло пожаром,
Всё-им, а нам лишь "суп с котом".

Родным всё олигархам нашим
Богатства родины моей.
А мы голодными попляшем,
Голодными нам веселей.

Мужик обдолбан пропагандой,
И с вожделением на власть
Глядит, а в горле ходят гланды,
Везде и всюду то напасть.

Нет от врагов ему прохода-
Режим ему покажет их.
У мужика то всё невзгоды,
В мужичьих думах он одних.

Враги за океаном, суки,
Богатый барин ему "друг".
"Америкосы-те подлюки",
Гонять парнишке разве мух...

Объят Величием пейзанин,
А сам то просто голытьба.
Подняв кулак грозит славянин,
Друзьям грозит-ведь то-судьба.

Всю жизнь "стучал" он на соседей,
Доносы слал и с этим рос.
Они же все-ну, сплошь медведи,
Спасибо скажут за донос.

Всё фейк в моей родной сторонке,
Зима, дремучесть и пурга.
А подлинное -похоронки,
Вот ими кормят паренька.

29 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122904759 