Сергей Орчанин
Теперь мы все беднее стали,
Уже пришла пора признать.
Но гордый нрав наш твёрже стали,
Но всё иное-налевать!

Кто может-тот бежит отсюда,
Вот лишь протестов почти нет.
А эти беды-наше чудо,
Так это для иных секрет.

Но ведь и дна пока не видно,
Хоть и падение идёт.
Мы долизали всё повидло
И нас иная жизнь найдёт.

Вот только как бы знать что будет?
Соломки подстелить туда.
Уйдём и всяк про нас забудет,
И дальше всё течет вода.

Но ведь живём, а то награда,
Здесь каждый день подарком нам.
Иного мне почти не надо,
Текло бы пиво по усам.

17 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011710483 