Сергей Орчанин
Все носят пидорки вокруг,
Ну-чисто зеки, право слово.
Не рви же майку, милый друг,
Читай: бейсболка-тоже клёво.

Те кепочки по зонам зеки
Годами носят-что теперь?
Они прикроют зекам веки,
Да нет эмблемы, верь не верь.

И чёрный цвет всегда и только,
Резинки сзади тоже нет.
А зеки носят их поскольку
Положено и всё, привет.

И среди нас они прижились,
Но разноцветные всегда.
А чёрные чтоб только снились-
Отныне, присно и всегда!

Ты чтоб всегда носил бейсболку,
Почти что тоже, да не так.
Чтоб человеком был, не волком,
И не устраивал бардак.

А коль придется-чтож, наденем,
Походим и годами в них.
Придёт пора -на шляпу сменим,
Простимся с жизнью средь блатных.

27 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122710438 