Сергей Орчанин
Стишок обдумать нужен год,
Потом пять лет ждать "вдохновенья"...
И он ПОЭТ, ах, ёшкин кот,
Но вот совсем нет удивленья.

От социальных лифтов след,
Там, где-то лишь вдали мелькает.
Карьеры не было и нет,
Но славы то любой желает.

А эта сволочь-вдохновенье,
С другими в ресторан ушло.
Легко понять всё возмущенье,
Поэта счастье не нашло...

Ведут все схватки за известность,
По сути дела же войну.
Их поле боя здесь словесность,
И всё у них здесь на кону.

Война идёт как и все войны,
В ней правых трудно так найти.
Кругом любовные всё стоны,
Но только с ними вверх идти.

Лишь вдохновенье, эта сволочь,
С другими где-то ходит там.
Но ничего, ещё не полночь,
И он всем врежет "по зубам".

11 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121105515 