Сергей Орчанин
Война себе идёт вполне,
Вот льётся кровь в Париже густо.
Январь, а это не во сне,
То-исламисты, чтоб им пусто.

Но кто-то всеже их послал?
Стволы- полиции российской.
Ты этого не ожидал?
А всё же тут довольно близко.

Уже не говорят про Крым,
Забыты Боинг и Луганда.
От них остался только дым,
Не нужной станет пропаганда.

Ведь то ислам, ату, ату!
А в гневе горло так сжимает.
Мы правду не узнаем ту,
Беззубый Олланд не мешает.

И потребитедь тухляка
Сожрёт, как плохо жить в Европе.
В России нет того пока,
Мужик живёт ведь в Азиопе.

Царь обеспечит "крышу" им,
Пусть бедно, но ведь не стреляют!
Пускай в Париже будет дым,
Муслимы пидоров гоняют.

А в избах тихо, благодать,
Щи, да картошка-вот и сыты.
Тут мирно-что еще желать?
Да и все проблемы все закрыты.

11 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011108155 