Сергей Орчанин
Теперь и в полдень то темно,
А мелкий снег на землю сеет.
От фонаря дрожит пятно,
Душа в том круге света млеет.

Горят в аллее фонари
Чуть освещая мне дорогу.
И душу дрожью мне рвали,
Чтоб в сердце погасил тревогу.

Качается чуть зыбкий снег,
Снежок пространство преломляет,
Былого не было и нет, есть только миг,
Душа то знает.

Ещё наркотики дадут,
Что в сон навечно погружают.
Как многих эти беды ждут.
Ну и плевать- так все желают.

Мне сон не снится, он в реале,
А оттого еще страшней.
Но ужас не живёт с печалью.
Вот и выходит -веселей!

06 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120608577 