Сергей Орчанин
Пьянящий след бегущих лет ведет куда-то.
С ним рядом мы идём, хоть не солдаты.

Мы были молоды, мой друг, бывает это,
Прошло всё быстро, как испуг, так как и лето.

Гундявит мягкая зима, но лишь в начале.
Я вспоминаю вдруг как нас тогда венчали.

Да встретишь новую любовь за поворотом,
Она идёт куда-то, ты ж сражён, чего там!

Года ведут меня спокойно на кладбище,
А позади осталось жизни пепелище.

Я прихожу туда спокойно выбрать место,
За мной невидимо идёт моя невеста.

Нет, не старуха то, ребята, а девчонка,
Она мне песенки поёт и очень звонко.

Пора придёт моя и с ней я обвенчаюсь.
Пока по кладбищу спокойно прогуляюсь.

17 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121709981 