Придут однажды боль и гнев...
Сергей Орчанин
Придут однажды боль и гнев,
И не уйдут уже обратно.
Здесь не поможет всякий "грев".
Когда уже всё так отвратно.

Другие ценности у нас,
Но как понять то иностранцам?
Как выжить тут в недобрый час,
Считая мир весь за засранцев?

И до получки "пятерик"
стрельнуть бы у соседа, верно.
Так жили мы давно, старик,
Да и живём же так, примерно.

Чужая боль не ест глаза,
Нас не учили состраданью.
Нам можно -что другим нельзя,
Да ведь и то -непониманье.

26 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115012608770 