Сергей Орчанин
Им подведёт живот и скоро,
Какая Турция, Тунис?
Режима верная опора
Летит с обрыва камнем вниз.

А потребитель тухляка
Почешет скорбно "репу".
Они же сыты, пусть слегка,
И не совсем раздеты.

Он бил всегда тех, кто слабей,
Предприниматель хренов.
Да было много кто сильней,
А с теми не до смеху.

Костюмы сняли все "братки",
Ушли из депутатов,
Ах, как былые дни сладки,
Когда и он был хватом.

Стране не хочется на дно,
Да вот скользит верней.
Во сне забыться суждено,
Где только лишь "налей!"

Он сыну объяснит, что, мол,
Все поступали так.
Его позорный приговор
Таков-но в этом смак.

И побегут еще года,
Он снова на коне.
И будет наверху всегда,
У власти он в цене.

16 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121609438 