Сергей Орчанин
Промозглость повсюду, да сырость,
И вечное рабство в душе.
Ожгёт иногда простодырость,
Как будто идёшь неглиже.

Боярское хамство, надменность
Лакея, что барином стал.
Где бедность рождает ущербность,
Где всяк с малолетства "устал".

А русская честь -позабыта,
Исчезла в столичной глуши.
А жизнь как пустое корыто,
В нём только бельё полощи.

Проходят года за годами,
На Новый Год дождик идёт.
Но кажется мне временами-
Никто и нигде нас не ждёт.

Уставшие души от рабства,
Пускай и не видят того.
И вечное русское пьянство,
А больше здесь нет ничего.

13 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121307607 