Сергей Орчанин
Пришла пора платить за Крым,
За Боинг, ЮКОС и Луганду.
Мы гордо в нищете стоим,
Жуём протухшую баланду.

Прошли обжорные года,
Да мимо вдаль пошкандыбали.
Мы были бедными тогда-
Теперь сплошь нищими все стали.

И  дальше нам вести войну,
Ведь мы-великая Россия!
И  всё быстрей идти ко дну,
Бояр забывши и мессию.

Они профукали страну
Но раздербанили умело.
Как мы кричали: "Ай, да ну-
Веди вперёд нас, Путин, смело!"

Просили-вот он и ведёт,
И есть пока еще ресурсы.
Весною катастрофа ждёт,
Спешим туда прямым мы курсом.

"Ура!"-кричит моя страна,
А через пузо спину чешет.
Им не понятно ни хрена,
Лишь телевизор ловко сбрешет.

А "потребитель тухляка"
Почешет "репу" глядя в ценник:
"Пиндосы-сволочи"-во как,
Кося налитый глаз в "обменник".

18 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121801718 