Сергей Орчанин
Но вот они, увы, забыты,
Кольнёт и сердце как-то, вдруг.
Простые истины "сердиты",
Возьмут порою "на испуг".

Пренебрегают ими всюду,
Но есть они для нас с тобой.
Да не нужны сегодня люду-
За ними кровь и смертный вой.

Пусть и не сразу, но то будет,
И вот: прости-прощай покой.
Не мелочь то-уходят люди
Однажды, только не в  запой!

Мы знаем их, само -собою,
Да нарушаем-как скоты.
Придут расплаты чередою,
Да не по-делу, вроде бы...

Совсем то как-бы  за другое,
Запрет: Нельзя то есть, табу!
Родителя твердят: "Святое,
Не вылети, сынок, в трубу!"

Но вот не всем то говорили,
Родители есть не у всех.
И это, значит, пропустили,
Да и важнее был успех.

"Ты всё иное уважай,
Чужого трогать и не вздумай.
А кроху малую отдай,
Послабже кто, о них подумай.

Смурное в руки не бери,
Не говори с тем, кто опущен.
Честь с малолетства береги,
Жизнь нелегка- не рай, не кущи.

Не возвышайся над людьми,
И отторгай, коль возвышают.
Блаженны будут твои дни,
Живи законы почитая."

Родителей вдруг вспомнил я,
И жизнь их, через ад прошедших.
Я знаю, что спасло меня-
Заветы их, давно ушедших.

Не все, признаться, соблюдал,
Раба выплёвывал, но с кровью.
Но как-то судьбы описал
В воспоминаниях с любовью.

Простые истины-они
Трудней всего на белом свете.
Они мне были суждены
Толкал я с ними твердь планеты.

07 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120708222 