Предновогодние хлопоты
Сергей Орчанин
Прошли с женой по магазинам,
Ведь скоро всё же, Новый Год.
Встречать нельзя то с кислой миной,
Как не тяни, а он придёт.

Нет краше праздника в стране,
Уж тут гуляют -так гуляют!
Бухают десять дней вполне,
Все так "душою отдыхают".

Вот только ныне всё иначе,
Хотя и время еще есть.
Но он проблемами охвачен,
"Товарищ ватник" знает "честь".

Режиму он, конечно верит,
Вот только цены-как связать?
И он проходит мимо двери,
Так- отправляется гулять.

Ведь виноваты кто угодно,
И только он, как прежде, прав.
В желудке пусто и свободно,
Но он смирит сегодня нрав.

14 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121400321 