Сергей Орчанин
Для бандерлогов всё-пустяк,
А Чехов с Пушкиным забыты.
Скажите мне-как же стало так,
Что наглухо мы все закрыты?

При  Гитлере всё было так,
Да и со Сталиным так было.
А россиянин стал червяк,
С того-то на душе и стыло.

Зачем им что-то, право, знать?
Что надо-Киселёв расскажет.
Он научил их понимать,
А лишнее  лишь душу свяжет.

Люби царя и будь здоров,
А коль не любишь-дело скверно.
И для тебя найдут сугроб,
Ногами вверх торчать примерно.

Легла огромная страна
И молча погрузилась в рабство.
Царя и власть любить должна,
Такое выпало ей счастье.

09 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120903225 