Пьянящий след бегущих лет ведет куда-то.
С ним рядом мы идём, хотя и не солдаты.

Мы были молоды, мой друг, бывает это,
Прошло всё быстро, как испуг, так как и лето.

Гундявит мягная зимв, но лишь в начале.
Я вспоминаю вдруг как нас тогда венчали.

Да встетишь новую любовь за поворотом,
она идёт куда-то, ты ж сражён,чего там!

Года ведут меня спокойно на кладбище,
А позади осталось жизни пелище.

Я прихожу туда спокойно выбрать место,
За мной невидимо тдёт моя невеста.

Нет, не старуха то, ребята, а девчонка,
она мне песенки поёт и очень звонко.

Пора придёт моя и с ней я обвенчаюсь.
Пока по кладбищу спокойно прогуляюсь.

17 декабря 2014. 