Сергей Орчанин
Вот это-он сказал, не я!
Министр культуры -что заметно.
Где вся культура есть мотня,
И по министру так приметно.

Мединский крут-придумал мэм,
Войдёт в историю-бесспорно.
И нам запомнить, чтоб затем
Позор не испытать повторно

Мединский-не хухры-мухры,
Но время подмигнуло криво...
Сквозь щель усов и дым махры,
Вдруг улыбнулось щекотливо.

Он жив, кремлёвский горец, жив.
Он не покинул нас, конечно.
Но как и прежде-также лжив,
Чтобы не жили мы беспечно.

12 декабря 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121207898 