Сексоты
Сергей Орчанин
Увы, нам не спасти страну,
Она Империей рождалась,
Вот с этим и идёт ко дну,
Где лишь Величие осталось.

Не прекращалась здесь война,
Кровавый пир шёл не минутку.
И крови пролито сполна,
Убитых миллионы-шутка?

Она и по сих пор идёт,
Власть и народ, увы, воюют.
Но вышел хитрый оборот,
Спокойна власть, она пирует.

Подкуплен тайно был мужик,
Не весь-процентов 10-30,
За пайку малую, за пшик,
Стучит, доносит-мне не снится.

Деньгами не платили, нет,
Была всем платою карьера.
"Стучать" коль будешь-то привет,
А нет-не одолеть барьера.

Не то, чтобы  всех наверх тянули,
Но в КГБ ведь есть барьер.
Его пред кем-то опустили,
Пред кем-то поднят он вполне.

Не надо много, ни к чему,
Процентов 10 и нормально,
Они жирели потому,
Что было всё для нас печально.

Глядишь- а тот уж бригадир,
Или артист, а вон-учёный.
Директор твой, что мил до дыр,
Ворюга, бездарь, да "верчёный".

Писателем так кто-то стал,
С карьерой вон тому поперло.
Он водружён на пьедестал
И хлещет, глянь, коньяк из горла.

Забывши нравственный закон
Карьеру делали ребята.
Всё это словно мрачный сон,
Но только было так когда-то.

Не раз попав  под этот пресс
Я хорошо то представляю.
Простой житейский интерес-
Но нет его- им не страдаю.

Да вспоминаю каждый раз
Про тех, кто так карьеру делал.
Печален мой постой рассказ,
Ну, коль остался то без дела.

Они и служат до сих пор,
Не стала меньше рать сексотов.
Святой пред ними мелкий вор,
Убийца-праведник, чего там...

Основан наш режим на них,
На сих подкормленных мерзавцах.
Нам перемен не ждать иных,
Коль много так в стране засранцев.

Хохлы, признаться, молодцы,
Поэтому их ненавидят.
А наглецы и подлецы
В России только ласку видят.

Не будет перемен у нас,
Сексоты здесь кругом и всюду.
И я печальный сей рассказ
Страданьем вспоминать лишь буду.

Вы приглядитесь-ка  друг к другу,
Карьера-метка подлеца.
Пурга и заметает вьюга,
И всё дорога без конца.

23-26 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122606532 