Сергей Орчанин
Когда развеется туман,
Исчезнет грусть, а с ней тревога.
Яснее видится обман,
Но посвободнее дорога.

Не избежать обмана нам,
Его полно везде и всюду.
Уже вполне то по зубам,
Лишь правда не нужна народу.

И мы жуём дерьмо с утра,
Друг друга потчуем мы ложью.
Живём легко -как хрен с бугра,
И не увидишь у нас дрожи.

Теперь то мы такой народ,
Охватит душу нашу гордость.
А этим каждый здесь живёт,
Ложь и обман нам стали доблесть.

Пройдут чумные времена,
А вот тогда то что же делать?
Сегодня сеем семена,
Но завтра урожай нам веять.

Когда развеется туман,
Исчезнет грусть, а с ней тревога.
Яснее видится обман,
Но посвободнее дорога.

17 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011708915 