Сергей Орчанин
Дмитрию и Анне Тюшевым.

Качает ветер сосен кроны,
Внизу же тихо, благодать.
Забудем на сегодня стоны-
Мы едем Новый Год встречать.

Огромный бор, укрытый снегом,
Вот в нём то Вырица стоит.
Предновогодним мелким бесом
Змеясь тропинка вдаль бежит.

Но вот и терем деревянный,
Нас Дима с Аней в гости ждут.
Хозяин встретит нас румяный,
И Новый Год встречать ведут.

Мы посидим, поговорим,
Проводим-встретим: всё достойно.
Да пожелаем счастья им,
Пусть всё идёт благопристойно.

Больших семей остатки здесь,
Тех нет уже, но есть другие.
От них мы щепки, да и весть
Во времена совсем иные.

Мы частью здесь, а частью-там,
Нас раскидало по планете.
По разным мы живём углам,
Да редко видимся на свете.

За праздничным столом сидим,
И малышей возня как чудо.
О жизни мы здесь говорим,
И счастливы мы утром будем.

Искрится всюду белый снег,
Мы в сказке наяву сегодня.
А за столом детишек смех,
К нам Новый Год приходит, бродня.

31 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115010205663 