Сергей Орчанин
Кто скажет мне как жить с женой,
Когда и жизни нет?
И все поломано судьбой,
Да было много бед.

Развод лишь пропасть углубит,
Но неизбежен, видно.
У парня в жизни никого,
И за жену не стыдно.

И у неё нет и кого,
Есть лишь семья большая.
Понять всё это нелегко,
Не часто так бывает.

Бывает разное, мой друг,
Жизнь вымыслов сильнее.
Внимательно смотри вокруг,
Но и живи смелее.

Но что в той пропасти, скажи,
Там жизнь почти прожита.
Остались разве миражи
Разбитого корыта.

Полна загадками семья,
Любых и разных много.
Пытаюсь их понять и я,
Сложна моя дорога.

Не просто в жизни всё, дружок,
А часто так бывает,
Как будто об пол вдруг горшок,
И жизнь в момент растает.

17 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011700664 