Скрепка
Сергей Орчанин
Стоит растерянно мужик-
Того гляди отнимут скрепку.
Жить без неё он не привык,
Хоть и питается лишь репкой.

Ты дай идею мужику,
Чтобы гордился он разрухой.
С конём, мол, баба на скаку...
Ну и подобною "мокрухой".

Мужик болван и всё сожрёт,
И будет нищетой гордиться.
А так, глядишь, и срок пройдёт,
Страна пусть в пропасть укатится.

Ты скрепку мужику подай:
Мол, самый-самый он могучий!
Сосёт пустышку раздолбай,
А ты пока греби до кучи!

Ведь идиотам нет числа,
Да и на троне их немало.
Прекрасна жизнь и весела-
Ты только скрепку дай сначала.

18 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121802371 