Сергей Орчанин
Идёт торговая война,
Где жертвой стали россияне.
Им не понятно ни хрена-
Они же все живут в тумане.

Расскажет сказки им амир
И мозги заплетёт невеждам.
Им, простодырым он-кумир,
Но все они живут прелестно.

Американцы научились,
Ту нефть, где мало-добывать.
Арабы  вмиг засуетились-
Ведь перестанут покупать!

И цены сбросили намного,
Соперника чтоб додавить.
В Россия началась тревога,
Ей с этой нефти лишь и жить.

Ей вновь амир расскажет сказку-
Они опять ее сожрут.
И вновь затеят перепляску:
"Пиндосы, гады, во как бьют!"

Она больна, моя Отчизна,
Бегом же движется назад.
Гуляют  "христиане" тризну,
Что грех не знают и молчат.

Жить без царя они не смеют,
Так как с царём им благодать.
Война не их, но вот немеют,
Хотя привыкли выживать.

Война идёт за океаном,
А жертва вот опять-мужик!
Дружить ему лишь со стаканом,
Засунув в задницу язык.

19 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121905579 