Сергей Орчанин
Не ездили казахи к нам,
Узбеки были и таджики.
Им раъезжаться по домам,
Или глотать и дальше пыли.

Прошли обжорные года,
Пришла пора забыть об этом.
Мы их проводим навсегда,
Дворы мести нам этим летом.

Сто баксов пенсия-гуляй!
Но половину за жилище,
Ведь то-святое, им отдай,
Иль выкинут на пепелище.

Заводов в Петербурге нет,
"Экономисты", да "юристы".
Шлю ВУЗам пламенный привет -
Теперь-то точно их почистят.

Крах и развал? Ну, что вы, что вы...
Еще всё это впереди.
Мы ко всему с тобой готовы,
Нас ерундой не извести!

Домой разъедутся узбеки,
Исчезнет магазин Семья.
Поду-ка в "Свой"-там тоже снеки,
Хоть кушать их совсем нельзя.

18 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121805730 