Сергей Орчанин
Уже и "Стокманн" стал не тот,
Теперь и здесь химичат лихо.
Поменьше выбор и народ
Идёт спокойно мимо тихо.

Товара много-выбор мал,
Всё тот же фокус здесь с товаром.
Забыт "пленительный пожар",
Теперь с ним больше по бульварам.

Нет в магазине суеты,
Скучают сонные кассирши.
И в их сердцах нет маяты,
Свободно-хоть пиши здесь вирши.

Вот разве цены тут иные,
И магазин тот не простой.
Пройдём его-ну, как хмельные,
Да Стокманн-это не отстой.

Музей для многих разве только,
Но очень гордо он стоит.
Да вот стоять так-это сколько?
Про то никто не говорит...

17 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011711811 