Стыжая рожа
Сергей Орчанин
Когда он стал "бесстыжей рожей",
Совсем уже не вспомнить ей.
Смотреть, смеяться-отчего же?
Но с ним то было веселей.

Немало сладостей на свете,
Но у ним и горечь нам дана.
Проходят годы по планете,
Вот и очистится она.

Он был весёлый, крепкий парень,
Наташке бы любить его.
Не армянин и не татарин,
Хотя и это всё равно.

Валерка был "бесстыжей рожей",
Звала его Наташка так.
Но он погиб, а память гложет,
Поди-ка, был в нём самый смак...

Смеясь Наташка говорила:
Валерка, мол, бесстыжий ты!
Уже исчезло всё, уплыло,
Лишь на могиле всё цветы.

Лишь дети этой "стыжей рожи"
Напоминают о былом.
Но это сильно не тревожит-
Уже сгорело всё огнём.

05 декабря 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120507350 