Сергей Орчанин
Я, разорвав ночную мглу,
Прикрыв глаза гляжу сквозь годы.
И вижу неба синеву,
К нему-житейские невзгоды.

Сервант в хрущёвке-как у всех!
На полке рюмки-состоянье!
Нас никого не ждал успех,
Но не было и ожиданья.

Мы подрастали-детвора,
Барак сменили на хрущёвку.
Всё это словно бы вчера,
Но жили иначе, но звонко!

Застольный круг большой семьи,
Где многих кровь перемешалась.
Где песни пели до зари,
Но ничему не поражались.

Там пели "Звезды", вот её,
Ту песню я не слышал кроме.
В ней было прежнее житьё,
Без сожаления и боли.

Нас мало, кто те песни помнит,
И я их слышал то-мальцом!
С того то ночью душу томит,
Когда восстанет пред лицом...

Несём по-миру мы смурное,
Да "погремушек" стылый звон.
Но наше, Господи, святое-
Забыто-знать, то не резон.

Я словно с ними бы присяду,
Пройду чуть-чуть, то с ними путь.
Когда годы ложились кряду,
Да только томит жизни муть.

Всё это-странные виденья,
В ночи без песен долгий путь.
И постоянные сомненья,
Когда с пути то не свернуть...

09 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120908673 