Сергей Орчанин
Я у "Семьи" стоял с пивком,
Зима, хоть мягкая, но всё же.
Старуха с сумкой и клюкой
Обходит урны-правый, Боже...

Хотя и к этому привык,
Немало повидав на свете-
Возникла боль, там, где кадык,
То просто сердце, по примете.

В России сказка просто жить,
А детям, старикам-тем паче.
Обходим урны-как тужить?
Тут всё собрать и то задача.

Природу портили заводы-
Уже закрыты все они.
Качаем нефть забыв невзгоды,
А ведь в глазах шальные дни.

И старики, глянь-веселятся,
Гуляют  с сумками везде.
Им банки из под пива снятся-
Когда забудутся во сне...

10 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121008364 