Сергей Орчанин
Среди отвязнейших работ
Такие есть-что просто диво.
Ведь и мужик -не идиот,
Он тоже хочет  "чтоб красиво"

Побольше денег, чтобы власть,
И чтоб минетом "угощали".
Да только всё всё сразу взять?
Как разогнать свои печали?

Тогда команду ты бери,
Большой футбол-да это  сказка!
Ты гений, чёрт тебя дери,
А не какой-то "Чебурашка".

Ну-не играл, да наплевал,
И то-кому какое дело?
Ты- Моуриньё, чёрт бы взял,
Иль Виллаш-Боаш, тоже смело.

Ни в чём не лучше и они,
Там тоже видно, что профаны.
Но вот у них шальные дни
Все подняты вдруг ураганом.

Но вот и сборную возьмёшь,
Уедешь жить куда подальше.
Да вот  и впрямь- чего ты ждёшь?
С деньгами то куда ка слаще...

Так жили Хиддинк, Адвокаат,
Капелло тоже в тех "заботах",
Ты их спроси- там каждый рад,
И повторил бы это снова.

Так что, приятель, не робей,
Лохов в России просто орды.
Ты и веди себя смелей-
Поклонников ждут орды.

25 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115012508219 