Сергей Орчанин
К вопросу по обсуждению в Государственной Думе отмены Гаагского Трибунала.

Как отменить бы Трибунал,
Чтоб власть в Гааге не судили?
Да, если б кто-то это знал,
Тогда то бы они зажили.

Сам Гитлер этого не смог,
Нет выхода и застрелился.
Пусть "плакал" по нему острог,
Но смерти то не поразился.

Мешает власти Трибунал,
Берёт и страх сидящих в Думе.
Достойный будет, знать, финал,
Сражён тем всяк-и кто не думал...

15 декабря 2014,


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121511255 