Сергей Орчанин
Для них проект Майдан дурной,
Рабы рабами быть желают.
"Крымнаш" орут ночной порой,
Когда изрядно выпивают.

И все до ужаса бедны,
Величием лишь только сыты.
И никому-то не нужны,
Раздеты коль, да и разуты.

У них есть царь-им благодать,
И есть Величие России.
Им хочется монетку дать-
Мороз, они ж совсем босые!

Я подаю, пусть выпьют тут,
И заорут: "России слава!"
Но не для них сегодня труд,
Поодаль крутится шалава...

Не бриты патриоты те,
С похмелья, выглядят неважно.
Нам еще долго быть в беде-
Практической, а не бумажной.

16 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121604059 