Фейковые казаки
Сергей Орчанин
Нет, казаков в России нет,
Но ряженых полно повсюду.
Они невежды-весь ответ,
И нет, казачества не будет.

Казачество сословьем было,
Не нация, увы, но нет.
Народу много послужило,
Из разных наций был "букет".

По рубежам большой России,
Но только лишь по рубежам,
Казаки Родине служили,
Служили верно, что уж там!

Казаков много запорожцев,
И с Дона, с Оренбурга есть.
Евреи-казаки: не трожьте,
Про это истинная весть.

Буряты были казаками,
Якуты тоже казаки!
Всё это скрыто временами,
Да ряженым то не с руки.

Казачий главный атаман-
То-Царь, ну, а его то нет.
Есть, правда ряженых туман,
Есть регистрация- от бед.

Лишь фейк казачество сейчас,
Ведь "расказачены" все были.
Над Родиной был грозный час,
Казаки навсегда уплыли.

В Европе все потомки их,
Но там то тоже-не казаки.
Из прошлых же времён лихих
Дойдут баллады об их драках.

Казачьего сословья  нет,
Нет Государя- нет казаков.
Остался только слабый след,
Да ряженые у бараков.

27 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114122709916 