Сергей Орчанин
Смотрю с улыбкою вокруг,
Вот "маркетов" разбег повсюду.
Что стало с нами, милый друг,
Где магазин? А тот как чудо.

И френды-вот еще напасть,
То не друзья, а как бы вроде.
Ни скараулить, ни украсть,
Ни выпить при плохой погоде.

Теперь мы иначе живём,
Ни с кем не дружим, но как френдим!
Чужое горе нипочём,
Чужих и слёз мы не заметим.

Немало в жизни я увидел,
Да и о многом написал.
Немало дураков обидел,
Но и такого вот не ждал.

Но как явление есть френды,
Я в жизни не увижу их.
Пустое дело, что надежда
Что селится в умах чумных.

Пусть там порядочные люди,
Да жизнь у каждого своя.
Уйдя, о нас они забудут,
Как сон исчезнут навсегда.

19 января 2015.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115011909089 