Сергей Орчанин
Пора про санкции забыть,
Скощухи нам, увы, не будет.
Так с ними до конца и жить,
Где нищета нас всех остудит.

Нас было принял мир к себе-
Мы  доказали, что подонки.
Отныне жить нам лишь в узде,
Спасти б от этого потомков.

"Крымнаш" и "НашПариж", Берлин
Ведь тоже наш был, да забыли.
И горлохват -простолюдин
Поставил в стойло нас-где жили.

Сейчас как в Северной Корее,
И Сталин вот-но без усов.
Мы как-то стали все позлее,
А умереть любой готов!

Пора сказать-:"Прощай, Россия!"
Нас Сталин с Лениным ведь ждут.
Один из них будет мессия,
Другого в Мавзолей снесут.

Их имена теперь иные-
Пут Ин, Сеч Ин и По Ды Хай.
Где люди русские лихие,
Ушли, пожалуй, что все в рай.

Остались разве что вот эти,
Еще же с ними Ким Чен Ын.
Тот небольшой кусок планеты,
Где каждый жадностью томим.

17 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114121709267 