Сергей Орчанин
А ведь всё классно, всё-ништяк,
Ошибок- не найдёшь!
Шероховатости- пустяк,
С пути же не свернёшь!

А сделано как много, а?
Возьмёт и гордость, то-не шутки!
Гляжу в колодец-нет там дна,
Нырнуть ли, что-ли, на минутку?

С Победой мы идём вперёд,
И Вертикаль всё укрепляем.
Шатает, правда, наш народ,
Но мы с колен всё встать мечтаем.

Да ведь на них как хорошо-
Заткнул хлебало- и в "Тойоте"!
А что искал-то и нашёл,
И точно уж не в огороде.

Шероховатости-пустяк,
Коль сыт и пьян-то всё в порядке.
Пойдёт и дальше ли вот так?
Любой бы рад такой "зарядке"....

08 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120800906 