Сергей Орчанин
Как может рубль встать с колен,
Когда он был убит в Луганде?
Нам не дождаться перемен,
За исключеньем пропаганды.

Вот здесь то мы возьмём своё,
Всё относительно, не так ли?
Мы всем покажем, ё-моё,
И фокусы и фигли-магли.

Что мужику не расскажи-
Увы, но он всему поверит.
Ему с экрана покажи-
И в мир иной откроешь двери.

Экран увидит и застыл,
Тут всё-он твой и жрёт "парашу".
Он телевизором и жил,
Всю жизнь глотая только кашу.

Он жертва, но тому он рад,
Не оторвешь ведь от экрана.
А у режима нет преград,
У мужика-сплошная яма.

Но он ее не сознаёт.
Он в трансе, наркоманит этим.
Теперь экраном он живёт
Да и доверчив, словно дети.

07 января 2015


© Copyright: Сергей Орчанин, 2015
Свидетельство о публикации №115010705586 