Сергей Орчанин
Барыга краденным живёт,
Пускай и сам он не ворует.
Ему несут-он продаёт,
Хотя особо не мудрует.

Но только есть одна деталь,-
Он тоже жулик, уголовник.
Барыгу никому не жаль,
Пускай он в доме как затворник.

Барыга в зоне -ноль, никто,
И  там барыг  не уважают.
Убийцам статус дан за то,
Ворам, бандитам-это знают.

Но как на них похожи мы,
Барыги мы в огромном мире.
И проживаем жизнь взаймы,
Остановившись у сортира.

Получше ничего и нет,
Вот разве только величавость.
Другим несем мы море бед,
Пока лишь всё начало, малость.

Нас "подписали" ими быть,
Желанья не спросив на это.
А с этим нам и дальше жить,
Хоть поздний сон-лишь до обеда.

И Вертикаль крепка в умах,
Невежество неистребимо.
Вот, правда, дальше только швах-
Мы вниз летим неумолимо.

02 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120209655 