Алексадру Плющеву
В связи с увольнением журналиста из р.с. Эхо Москвы.

Держи, бродяга, хвост трубой,
Нет лучше для тебя награды!
Вернётся всё само собой,
И ты и мы- все будут рады.

А это опыт-золотой,
Не променяй его на деньги.
И власти песни не запой,
Хотя ты и не Разин Стенька.

Вдруг до тебя стишок дойдёт,
Прими привет мой и поддержку.
Уже кипит Большой Компот,
Да и сорвёт с кастрюли крышку.

Мы много слушали тебя,
И передачу с Тоней помним.
Живи легко, себя любя,
Когда побьют - то мы не стонем.

Ты правильный поднял вопрос,
Придёт пора-его оценят.
Держи, дружище выше нос,
Ничто не вечно, всё изменят.

07 ноября 2014.