Сергей Орчанин
Жил в Ленинграде адмирал,
Служил швейцаром в ресторане.
Спросить б его-а он то ждал,
Пред "сявкой" хлопая дверями?

Хоть это вроде ерунда,
Но вид солидный очень нужен.
Трояк в карман-прощай, беда,
А барину-готовый ужин.

И есть в России  генерал,
"Крышует" лихо он бандитов.
И он же не о том мечтал,
Но вышло так и всё забыто.

Там-адмирал, тут-генерал,
Проводит жизнь нас по-утряне.
Но кто б чего иного ждал,
Когда живём вполне "по-пьяне"?

Всё просто, жизнь лишь не проста,
Вот и глядим как с колокольни.
Она накрутит нам "хвоста",
Как пьяный прапор из "мусарни".

Немало пройдено дорог,
Да и дороги не простые.
Но впереди полно тревог,
Чего нам "бздеть"-мы никакие.

Что генерал, что адмирал,
Давно нам всё по-барабану.
Я бутербродом зажевал
Стопарь-с похмелья то изьяны...

27 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112804663 