Сергей Орчанин
Американская мечта-работа,
Дом с лужайкой, дети.
Соседи были чтоб всегда,
Да яхта-плавать по планете.

Не прост тот путь, этапы сложны,
Не всем его дано пройти.
И сбои на пути возможны,
Препятствий много на пути.

Машины там не заморочка,
Другое дело и тут да,
Твой дом и дети. Ставлю точку,
То-главное у них всегда.

Умён, успешен, значит-дети.
Чем больше их-успешней ты.
Тех не бросают по планете,
Ведь дети многим лишь мечты.

Им надо дать образованье,
Всё платно, словом-не пустяк.
Без помощи- но в ожиданьи
Семью создать не просто так.

Я видел этот культ семьи,
Был поражён, такое дело.
Те люди были рождены
Вести себя свободно, смело.

Потомкам гены передать,
Где дом с лужайкой без забора.
Мне о таком и не мечтать,
Ведь дети их всегда в призоре.

Мечта... Но что не помечтать?...

08 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110810076 