 Бензоколонка? Ну и пусть!
Веспасиан давно заметил:
"Не пахнут деньги, сын, ничуть,
Пусть с туалетов деньги эти!"

Тот выучен урок давно,
Качают цепко парни деньги,
И пахнут пусть они говном,
Лишь бы считать было не лень их.

Закон тут прост, да на века:
За пайку ты работать будешь.
Да не воруй, намнут бока,
Под нарами не позабудешь!

Ты можешь "обнести" друзей,
"Народное"-общак же барский,
Возмёшь- тебе не уцелеть,
И жизнь ворвётся страшной сказкой!

Расписано на много лет:
Богатства родины священны!
Тянуть к ним лапы-явный бред,
Тут за Законом бдят отменно!

Тебе положено служить,
Бояр обслуживая всюду.
Кормить, в машинах их возить,
За пайку же служить и будем.

Бензоколоночная муть,
Мы служим на бензоколонке.
Но не удрать и не вздохнуть,
Подохнуть лишь в родной сторонке.

Но то еще оно когда...
Пока служи, газ с нефтью черпай.
Где большей частью холода,
Да кроме нас одни лишь нерпы.

07 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100704529 