Не то, что был он неудачным-
Нет, не был то эксперимент.
Под крик о "равенстве и братстве"
Страну ограбили в момент.

Открыто было всё, с размахом,
И уходили корабли.
С тех пор идёт в стране всё прахом- 
Нас бесы одолеть смогли.

А кораблями увозили 
Отсюда прочь и навсегда
Страны богатства-получили 
Большевики тут власть тогда.

Была ограблена Россия,
И всё за океан ушло.
Дожди тяжёлые, косые
Ложились на её чело.

Но вот издох картавый дьявол,
Что миллионы погубил.
На трон уселся царской павой
Другой бандит, рябым что был.

Насилье только начиналось,
"Вождь всех народов" правил бал.
А смерть кружила и смеялась,
Всем видели был её оскал.

Её народ живёт лишь пайкой,
Но так, как Ленин и хотел.
Закручены "в глухую" гайки,
И счастлив тот, кто уцелел.

Года прошли и показали-
Себя идея изжила.
Номенклатура поражалась- 
Она же бедною была!

Везде по миру жили лучше,
Они, сравнить коль- нищета!
Идею выбросить! Получше 
Тогда пойдут и их дела.

Страну по-новой поделили
В момент те бесы меж собой.
А все молчком на них  глядели-
Винтовки взять? Ни Боже мой!

Идея прежняя забыта,
Они хозяева теперь.
Всё было просто шито-крыто,
А недовольным-вон за дверь!

Лежит в снегах моя Россия
И туже пайку всё жуёт.
А взгляды скорбные, косые,
Детей не лечит-во как жжёт!

Нас провели по-новой бесы,
Дурман нагнали и пургу.
Им благодать-их интересы
В Кремле надёжно стерегут.

24 сентября 2014.