Сергей Орчанин
Неслись года в великой спешке,
Круженьем лет застив глаза.
Всё вспоминается насмешкой,
Дрожащая в глазах слеза.

Того нельзя, что так хотелось,
А то, что можно- не нужно.
Когда от холода потелось,
Да только это не смешно.

Служи молчком и сытым будешь,
А по субботам-выпивай!
Покажет жизнь тебе не кукиш,
Когда ты сам даешь на чай!

Постылой нет давно уж власти,
И всё-таки она жива.
Нам от неё одни напасти,
Да в мифах наши все права.

Она личину поменяла,
Да только волка пасть видна.
И, загуляв, заблатовала,
Нас утянув почти до дна.

Привычно всё и всё известно,
Такое шоу: Бла-бла-бла...
Давно уже не интересно-
Во жизнь задачку задала!

05 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110505039 