Сергей Орчанин
Закончатся блины с икрою
И мой закончится рассказ.
Но годы бедствий чередою
Пойдут все прямо же на нас.

Ничто не ново под Луною,
По кругу ходит и земля.
Но вот и мы, увы, не скрою,
Наелись по уши вранья!

И у разбитого корыта
Как прежде мы молчком стоим.
"Копать отсюда до обеда!"-
И мы лопатами скрипим.

Опять и снова, в сотый раз
На те же грабли наступаем.
Невежество сильнее нас,
И молча мы дерьмо глотаем.

05 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110504924 