Сергей Орчанин
Ценить ошибки, неудачи,
Стараться понимать людей,
А, коль случатся "передачи"-
Не принимать в пылу страстей.

Давно не так живёт Россия,
Ей всё в глаза "победный" дым.
И вот они, слегка косые,
Всё к землям тянутся чужим.

В своей беде винят соседей,
И верно-не себя ж винить?
Похожи часто на медведей,
На "шатунов"- вот с ними  жить.

Да ведь и жизнь то не простая,
Немного ценится она.
Соседям зубы вышибая
Они желают им добра.

Рабы с рожденья и до смерти,
Они быстрей спешат назад.
То братья мне и в это верьте,
Ведь каждый был из нас солдат.

Их там и сделали рабами,
Что даром воевать должны.
И все приятны-временами,
Да на несчастье рождены.

20 ноября 2014

