Сергей Орчанин
Для нас коррупция -основа,
И без неё нам никуда.
Пишу об этом вновь и снова-
Нам без коррупции-беда!

Нам Равенства перед законом
Совсем не надо никогда.
Сказал же Царь об этом с "гоном"-
"Зачем нам это и куда?"

Сам посуди- Какой он барин,
Коль его можно осудить?
Вмиг станет хуже чем татарин-
Вот и о чём здесь говорить?

Коль "дать на лапу" невозможно-
Во власть полезет голытьба.
И самому тебе тревожно
Отныне будет навсегда.

Ведь барин-не мужик, ты знаешь,
А мы без бар не сможем жить.
Мужик -стал им, ты понимаешь,
Тут впору самому тужить!

Сто лет назад власть поменяли,
И барином вдруг стал мужик.
И сколько горя все приняли,
Пока он к барству то привык!

Вот, скажем, ты всё поменяешь,
И бар погонишь за Можай.
Да сам боярином вдруг станешь,
А всё сначала начинай?

Мы- не какая-то Европа,
Сам не захочешь как они.
Ты заплатил и: глянь-ка, О-па!
Сам барин и блатные дни!

У нас особое сознанье,
Нам как у них-никак нельзя.
А без того нам наказанье, -
Такая наша, брат, стезя!

03 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120308662 