Сергей Орчанин
Здесь прибежище бездарей редких,
И приют графоманской душе.
Я завяз в сих объятиях цепких,
Душу вывернувши неглиже.

Как нас много и как все бездарны,
Скромность мимо поэтов прошла.
Вот стишки, что коряво-стандартны,
Метка Бога на нас не легла.

Друг другу  ездим по ушам,
Любовь увязывая с кровью.
Чтоб не ходить по докторам
Спешим сюда, да все с юдолью.

А самые больные, те
За цифрой гонятся, бедняги.
В тщете, в житейской суете,
Навалено немало шняги.

Известность, слава им нужна,
Они её и покупают.
Да платят, много-до хрена,
И кто есть ху-тут всяк узнают.

Поэт не будет покупать
Ни цифры, ни дипломы тоже.
А, коль умеет он писать,
Доволен тем-еще чего же?

И всё равно-здесь наш приют,
Мы здесь душою отдыхаем.
А что никчемности живут-
Так то приют, все понимают.

21 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112500676 