Сергей Орчанин
Просматривая нитки дней
Смотрю сквозь годы я пытливо.
Где в лихолетии страстей
Пошло у нас всё как то криво.

Нам повезло-Большой Террор
Утих и сам собою сжался.
Кругом  и всюду лишь разор,
Он невидимкою подкрался.

Поменьше стало лагерей.
Культ личности разоблачили.
Отцов встречали, сыновей,
Из лагерей что приходили.

Дракон напился и утих,
Заснул он, видно, перед схваткой.
Когда проснётся -вновь "чертей"
Хватать он будет- не украдкой!

В Новочеркасске кровь лилась,
Рабочих кровь-да не впервые.
Страна в режимом всё дралась,
Круша устои вековые.

Большой террор здесь тыщу лет,
И никогда не прекращался.
Хватало всяческих всем бед,
И кто тому бы удивлялся?

Чесали спину сквозь живот,
Да в домнах газом мы дышали.
Здесь нелегко народ живёт,
Где нет свободы-лишь печали!

Всё также, как века назад,
Одно и тоже, всё по кругу.
Тут патриот былому рад,
Мужик и власть-враги друг другу.

20 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014