Сергей Орчанин
Про то смотрели мы кино,
Увидим ли когда?
Всё это было так давно,
А в том кино-беда.

Горели люди, города,
Но шли солдаты в бой.
И гужевала там беда,
А смерть всегда с тобой.

И вот уж снова и опять,
Теперь то не в кино,
А время повернуло вспять-
Ему то, знать, дано

И снова города в огне
Где ходит Смерть кругом.
А мы как будто в старом сне,
Да полыхает дом.

Уже соседский дом горит,
А наш с ним близок так.
И всё село давно не спит-
Не потушить никак!

Бензином тушат тот пожар,
О, Господи, прости!
У них совсем особый дар,
Село нам не спасти!

Да это сон или не сон?
И оторопь берёт.
Понять скорее есть резон-
Так, может, память врёт?

Я сплю иль наяву гляжу,
Но то не разобрать.
А вот я на земле лежу
И скоро умирать.

А состояние моё,
Пред смертью-то всерьёз?
Секретно было всё житьё-
Не шутка тот вопрос!

Пока я жив, да вот беда-
Мне не найти ответ.
Глаза мне вечность навсегда
Закроет и привет!

17 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111703669 