Сергей Орчанин
Я на скамейке посижу,
Здесь, право слово, так прелестно.
Да на прохожих посмотрю,
Всё хорошо и день чудесный.

Здесь вязы статные растут
Двумя рядами вдоль дороги.
Скамейки, рядом урны тут,
Сюда бедняг ведут их ноги.

В тех урнах часто банки есть,
Осмотрят урны очень  чинно.
Забудешь напрочь тут про честь,
Где путь лишь есть старинно-длинный.

Но не бомжи идут сюда,
Старухи-это ли не диво?
И, видно, жизнь у них всегда
На редкость так была "красива".

Пивные банки собирать
На склоне лет, чтоб не подохнуть?
Мне лучше этого не знать,
А коль узнал, то и умолкнуть.

Как вышло то, как стало так?
Что видели они на свете?
Да, этот мир большой бардак,
В нём где-то сгинули их дети.

Везде не просто нищим быть,
Но есть и наказанье злое.
Коль счастье выпадет здесь жить,
Так, где вся жизнь как с перепоя.

08 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100801021 