Сергей Орчанин
Всё в нашей жизни суета,
Но то, что было-снова будет.
Да вот людская маята-
Круговорот по нашим судьбам.

Я вижу лагеря и кровь,
Где всяк истории не знает.
Он всё читает про luboff,
Прекрасно это понимает.

Мы ничего знать не хотим,
Испуганы, да уж навечно.
А если вдруг заговорим,
То зло и выплеснем, конечно.

Его то вот у нас полно,
Что навсегда укоренилось.
Живёт средь нас оно давно,
Привыкли все и не дивились.

Веков двенадцать, но назад,
К древлянам занесло варягов,
Века идут, да вот подряд,
Сумей же их окинуть взглядом.

Но всех монголы подмели,
И тоже всё перемешались.
Частично все они  ушли,
Но дети из тут и остались.

Вот так вот русскими мы стали,
Где вся история в крови.
И только лишь одни печали,
Где только войны пролегли.

Всё перемешано у нас,
Варяги, половцы, монголы,
Вот мы- но русские сейчас,
Невежды пусть устроят споры.

Да чур их, пусть они живут,
Ведь корни наши то в варягах.
И дикость с варварством вот тут
В простых российских бедолагах.

16 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114091607105 