Величавость. из сб-ка Родовые травмы
Сергей Орчанин
Валяют парни дурака,
Изображая мудака,
На них смотреть берёт тоска-
Но как их много.
И впрямь, дуркуют пареньки,
На то похоже, что с руки,
Промыли, стало быть, мозги,
Им у порога!

Тут величавость по судьбе,
Плевать, что все живут в нужде,
И то, что сами голытьба -
Им не обидно.
Им надо миром управлять,
Кругом враги-тех наказать,
Да и планету постращать-
Совсем не стыдно!

Плевать, что в бедности живут,
Что гроши платят им за труд,
Они не знают про уют-
Всегда так жили!
Но, глянь, пиндосы-подлецы,
Хотят унизить, наглецы,
Себя ведут как сорванцы-
Рыть им могилы!

Как оболванить их легко,
Коль зло проникло глубоко,
Вот тех, кто очень далеко-
Ух-ненавидят!
Но все величия полны,
Горды просторами страны,
И наплевать им, что бедны-
Ведь то не видят.

Вот либералов извести,
Пиндосам горя принести,
На геев порчу навести-
Они сумеют.
Им, правда, нечего сказать,
И не умеют создавать,
Они готовы разрушать-
Тут не робеют!

02 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110400770 