 Восстали Воткинск и Ижевск,
Гремел Кронштадт-то власть народа?
Крестьянских бунтов и не счесть,
Затихла в ужасе природа.

Крестьян, рабочих и солдат
Косили, резали, стреляли.
Травили газом- это факт,
То и германцы к себе  взяли.

Моя несчастная страна,
Что от бандита не отбилась,
Была разграблена она,
Такое вряд ли бы приснилось...

Так густо ложь тут расцвела,
Повсюду лагеря с баландой.
А власть "рабочею" была,
Да правда в том- с  паучьей бандой.

Но правда оттого и жжёт-
Мужик давно с ярмом смирился.
Невольно оторопь возьмёт-
И как таким он уродился?

Но им свобода не нужна,
Да и не выживут ведь сами.
В конце добила из нужда,
Где только пайка временами.

Но в то они  не верят, нет,
И врут легко, как будто дышат.
И я  им свой скорбный шлю привет,
Отпущенный однажды свыше.

30 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114093006366 