Сергей Орчанин
Он не гадал, он знал, что будет,
Откуда? Но вот то не знал.
В тревожности проклятых судеб
Вольф хлеб свой так вот добывал.

Как мог он знать то, что случится?
Но знал и доказал не раз.
Нам остаётся подивиться
Сегодня, завтра и сейчас.

Он на планете не один
Из тех, кто этот дар имел.
И в старину жил господин,
Который тоже то умел.

И Нострадамус это мог,
А то прочесть  могут свободно.
Но где их знаниям порог
Смотреть вперёд, а нам тревожно.

Он тоже знал то, что случится,
Остались его книги нам.
Немало есть чему дивиться,
Такое нам- не по зубам.

Как и откуда -я не знаю,
И лишь порассуждать могу.
Я правду вовсе не алкаю-
Но вот за знанием бегу.
 
Как мир устроен-плохо знаем,
Пространство-время: тут азы.
Кто жил до нас не понимаем,
Где миллионы лет-разы.

Здесь жили люди на планете,
Те, что оставили следы.
Для нас то-Боги, мы им дети,
Да вот слепые как кроты.

Пространство-время: всё не просто,
И искривляется оно.
Пройдёт вдруг где-то, да бороздкой,
Нам знать про это не дано.

А миллионы тонн гранита,
Что в пирамиды поднялись?
Мы повторить не можем это,
Понятно- вот и не рвались.

Там-технологии другие,
Не знаем мы законов тех.
Сказать, что Боги и святые
Легко, да только слышен смех.

Не сомневаюсь я в одном,
Он был потомок тех, ушедших.
Досталось нам чуть-чуть, "мельком",
От тех времён, давно прошедших.

Он знал и видел то, что будет,
Сомнений нет-он доказал.
Но этого не могут люди!
Так кто он был? Ах, кто бы знал...

20 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112500018 