Сергей Орчанин
Во всю рвали чубы холопы,
В жестокой драке, но за зря.
Ведь нет им дела до Европы,
Хоть не любили и царя.

Они делили Украину,
Мол, прав был царь или не прав?
Дрались между собой мужчины,
Таков уж наш российский нрав.

Не до чего им нет и дела,
Хотя все так бедны они.
Болела их душа и пела,
Давно у них шальные дни.

Бояре под шумок "пилили"
Страны бюджет-вот, благодать!
Холопы же друг друга рвали,
Им на бояр тех-наплевать!

Протест подавлен и заглушен,
Легко мужланов "развели".
Коль дух свободы здесь не нужен,
Тогда чубы они рвали!

Царю с боярами вольготно,
Не донимает их мужик.
Нет, не бывать стране свободной,
Вон-чуб у мужика поник.

Бояре очень лихо пилят,
Да мужикам и дела нет.
То, что бояре не осилят,
То мужикам- и весь привет...

Пускай они дерутся дальше,
За пайку воевать идут.
С того то жизнь бояр ведь слаще,
И мужикам есть тоже труд.

29 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102907476 