Сергей Орчанин
Когда приходит вдохновенье,
Поэт стишок напишет свой.
Лишь мне вот то-как наважденье,
И впору петь "за упокой".

Оно приходит, да вот только
Когда я сплю глубоким сном.
Такая выпала мне долька,
Но ведь, быть может, поделом?

Пишу во сне, но очень клёво,
Поняв, что сплю-бужу себя.
Всё исчезает вновь и снова,
Не вспомнить мне писал что я.

Приходит вдохновенье ночью,
Во сне, и как же мне с ним  быть?
Нет, не поймать его и точно
Мне остаётся лишь грустить.

Пишу кусочки, то что вспомню,
А вещи там лежат, во сне.
Так и живу влачимый томью,
Не одолеть всё это мне.

Там, в бессознательном -иное,
Другая жизнь, другой и я.
В сознании-совсем малое,
Тут просто крохи бытия.

Вот так живу, что рад и крохам,
Планида это, знать, моя.
Там-здорово, вот тут-неплохо,
Довольствуюсь вот этим я.

29 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102910128 