Сергей Орчанин
Ивану Кнорру.

Ты помнишь, Ваня, вой буранов,
Да злую стужу за окном?
Полно зимой у нас кошмаров,
Был лютый холод там, где дом.

Теперь тот дом стал уже бывший,
А ты живёшь в краю другом.
Туда лишь сьездишь иль услышишь,
Ты возвратился в отчий дом.

Пусть Оренбуржье далеко,
Внучат растить-полно заботы.
Тянулись годы нелегко,
И в них полно было работы.

Внучата-радость и беда,
Да вот по-русски ни полслова.
Для них Россия-ерунда,
Не надо им того "улова".

Построить дом-не шутка, верно?
Всё по-немецки, на века.
Гостей принять бы в нём, наверно,
А руки заложить в бока.

А то, что было-всё исчезло,
Лишь память ворошит порой.
Слеза из глаза вдруг полезла,
Коль мысли приведут домой.

Не повторить того, не надо,
Твой дом на родине теперь.
Где на душе покой, отрада,
И ты, читатель в то поверь.

Мой, с русским именем приятель,
В земле германской навсегда.
Туда их поселил Создатель,
Пусть дом их обойдёт беда.

У них нам многому учиться,
Они смогли в чужой стране
Не только выжить и не спиться,
Прилично жить могли вполне!

Мне не забыть как они жили,
Вот Ване стоит позабыть.
Бураны воют там как выли,
О них им внукам говорить.

29 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112905178 