Сергей Орчанин
Мне не купить того, что надо,
Дана команда всем: Отбой!
Такая вышла нам награда,
Спасибо партии родной!

Мы все под санкции попали,
В Кремле их против нас ввели.
Да чтобы  мы дерьмо жевали,
И чтоб за пайку в бой пошли.

Мужик опущен и затуркан
И кругом голова его.
Вот он совсем стал чурка чуркой,
Не понимает ничего.

Что есть-подорожало вдвое,
Но многого и не сыскать.
Лишь те, кто дружно ходят строем,
Спокойно могут выживать.

Ох, добивает нас радетель,
И слова против не скажи.
Хорошей жизни он ценитель,
Не то, что эти алкаши.

Форель из Беларуси возят,
Уже норвежской не найти.
Она ценою стала вдвое
Повыше- с места не сойти!

Но нет спортивного питанья,
И витаминов не сыскать.
Вот и выходит наказанье
Нам от "озёрных" принимать.

Переживём и это тоже
И нас Кремлю не растоптать.
Чекистом хорошо быть всё же,
В стране пытающейся встать.

Мужик встаёт с колен, бедняга,
Вокруг него шумит тайга.
Такая вот выходит шняга,
Когда в ушах звенит пурга.

23 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102305916 