Героический народ
Сергей Орчанин
Живём мы, слава Богу, плохо,
Но дело же как раз в другом-
Нет, не причина тут эпоха,
Всё раньше здесь пошло на слом.

Те, отымевшие нас дружно,
Уж очень хорошо живут.
Чтобы дрались сильней, да звучно,
"Лапши" немало нагребут.

Враги везде, да и повсюду,
Моралью только мы сильны...
А там подонки только будут,
Но почему мы так бедны?

Богаты мы только моралью,
На хлеб не мажется она.
И цезарь будущий Навальный
Нам тоже объяснит сполна:

"Такая, вот, планида наша,
Своею смертью их давить!
Нам, патриотам, хватит каши,
Чтобы врагов всех положить".

А цезарь нынешний тем паче:
Так обьяснит-разинешь рот!
"Дадим врагам мы снова сдачи,
Мы-героический народ!"

А, проглотив парашу эту,
Мужик затянет поясок.
Он сыт пленительным обетом,
С него же сыплется песок.

Включив же телевизор снова
Он смотрит правду- вся ведь тут!
И станет не к чему обнова,
Когда бандеровцы идут!

Пусть он вахлак и так бывает,
Не раз клонилась так страна.
Коль ничего не понимает,
Но вот довольна вся она.

Я аплодирую им бурно,
Сыгравши роль свою соврав.
И вахлакам, живущим скудно,
Да и без всяческих там прав.

Они  вполне нашли друг друга,
Живут, но всем им хорошо.
А за окном ревела вьюга,
Страну стирая в порошок.

26 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102611712 