Сергей Орчанин
Прощайте, скалистые горы,
Прощайте, луга и поля.
А также бандиты и воры,
Прощай же, родная земля!

С Московским Улусом прощаясь,
Я грустную песню запел.
Вот жить там хотел обьедаясь,
Остался же так-не у дел.

Прощайте, блатные ребята,
И с ними родные дворы,
Я  вас не забуду, солдаты,
В круженье турецкой толпы.

Прощайте, худые девчонки,
А также копейки-рубли.
Хотя были песни так звонки,
Но как далеко увели.

А я уезжаю-прощайте,
Судьба навсегда развела.
Хоть изредка, но вспоминайте,
Про наши лихие дела.

Пусть всё нам как будто приснилось,
Но нам не забыть никогда,
Вот будто слеза покатилась,
И всё-таки то ерунда!

28 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102907729 