Сергей Орчанин
Всегда особым был сей день,
День Холуина-вот что это.
Надвинув кемель набекрень
К начальству мы спешим с приветом!

"Так любим, что огнём горим,
Ночами просто спать не можем.
Не видя вас так плохо спим,
Без вас наш день весь так ничтожен."

Начальство улыбалось нам,
Рукою медленно водило.
Я вспомню всё, там стыд и срам,
Каким же было лживым "мыло"!

Пусть дня того давно уж нет,
Его напрасно позабыли.
Из ледяной пустыни свет
Пусть бы горел- как мы там жили!

Была вся наша жизнь вот там,
Её нам забывать не гоже.
Не получить вновь по зубам,
Днём Памяти пусть будет всё же!

И то, что мы почтить должны,
Замученных и не рождённых.
Чтоб не вернулись эти дни,
Кой у кого в мечтаньях стрёмных.

Дня Памяти у нас ведь нет,
Но не манкурты же мы стали?
Пусть этот день, как день побед
Вновь возродится Днём Печали.

07 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110709214 