Сергей Орчанин
Деньги имеют огромный секрет,
Только что были, а вот их и нет!
Как же такое случиться могло,
На душу будто пургу намело.

Как же так сделать, друзья, чтоб всегда,
Дом стороной обходила беда?
Чтобы всегда деньги были при нас,
И не смотрел бы завистливый глаз.

Всё так не просто, дружище, сейчас,
Деньги-бродяги, мы им не указ.
Нам подружиться бы с ними, да вот,
"Жаба" скареду за горло берет.

Тугрики, йены, реалы, рубли,
Видно на встречу с другими пошли.
Это, похоже, несчастье, друзья,
Как и что делать, коль  так беден я?

Много таких нас по миру живёт,
Нищих никто и нигде ведь не ждёт.
Как подружиться с деньгами бы мне,
Чтоб не гореть потом на Колыме.

Этот вопрос все себе задают,
Только не нужен ответ, что, мол, труд.
Деньги в кармане всегда всем нужны,
Чтобы не знать про фальшивые дни.

07 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110800229 