Сергей Орчанин
И вот  враги-страна в осаде.
Они пекут всё пироги,
Чтоб уничтожить  нас, во-****и!
Но нам заботы дороги.

Нас ерундой не изведёшь,
Мы уже вилки знаем-клёво?
Ну, коль прочтёшь, то всё поймёшь-
Надёжно взяты мы в оковы!

Да как то надо дальше жить,
Соплю пуская по планете.
Их надо просто  пережить
И  мы -то, давеча, не дети.

А заработок есть всегда-
Есть пиво, стало быть, и банки.
Пущай гуляет там беда,
Мы  не какие-то засранки!

03 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120309732 