Сергей Орчанин
Там где-то злые лагеря,
Где блатари живут годами
Но у любого есть хмыря,
То, что не оторвут с ногами.

Бывает мужество и честь,
Почаще, чем у нас бывает.
Но и убитых то не счесть
Из пацанов, что приседают.

Под золотистый цвет рябин
Как много их, тех, что "отплыли"
Среди залысин и седин
Они мне словно говорили.

Там Фабрицеев Сашка лёг,
А нам известие прислали,
Что честь свою он не сберег,
И, значит, поминай как звали.

К сосне привязан на делянке,
И та подпилена сосна.
Там были черти, ёлки с палкой,
Спокойно вся спала страна.

Погиб дружок, другой потом,
Освободясь-его убили.
Полвека так прошли рядком
Где наши имена застыли.

Могло быть имя и моё,
Я не горжусь, мы и не ныли.
Чужое брать не суждено-
Родители мне запретили.

Но среди жуликов шагать
Нам предстояло до могилы.
Мне остаётся вспоминать
Как мы когда то жили-были.

01 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100200174 