 Хохлы воюют под Москвой,
Или кацапы под Донецком?
Вопрос насущный, пусть простой,
Как выстрелы звучит он, с треском.

Границ священны рубежи?
Да полноте, с какого боку?
А коли там сплошь стервецы-
Так что молчать? Немного  проку.

А жить получше как охота...
За деньги воевать-то драйв.
Ведь у тебя кругом заботы,
Деньжат поднимешь-вот и кайф!

Да и не ты всё это начал,
А шанс есть шанс- не упусти!
Там станешь настоящий мачо,
Помилуй, Господи, прости.

По разному придёт война,
Бывает, что и так приходит.
Но жизнь помоями полна-
Всё понимая вдруг уходит...

14 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114101411148 