Сергей Орчанин
Ему принадлежит Россия,
Как урке баба, Боже мой.
Легко и просто стать мессией,
В стране рабов всё непокой.

Судьба Лужкова и Каддафи,
Но он то ведь не хочет так.
Красиво как висел Тараки,
Что руки за спиной-пустяк.

Россия их не выбирает,
Кто пригласит- с тем и идёт.
Грузин ли, немец, кемь ли-знает,
Что счастье с ним она найдёт.

Разборчива-но не особо,
Другая участь ей дана.
Весомым было её слово,
Но то иная и страна.

Её скрутили парадигмы,
Сейчас бегом назад бежит.
Распад грядет и катаклизмы,
Живёт ведь как-то, не тужит...

Оно и ладно, будь что будет,
Есть у неё величье, нефть.
С величья много не прибудет,
Но можно мужика согреть.

Она живёт, моя Россия,
Но очень нелегко в ней жить.
То благодать, что есть мессия,
Поддавши есть кого любить.

25 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112511528 