Заначка партии. Сб-к Кремлевские тайны
Сергей Орчанин
 Захвачена надёжно власть,
Не отдадут её бандиты.
Такое дело: плачь-не плачь,
Умолкни-чтоб не быть убитым.

Но вот иные времена,
И выглядит всё по иному.
КПСС запрещена,
И не найти нигде парткомы.

Царь, под названьем "президент".
Он, как и прежние- воюет.
Да был и этот прецедент,
Хоть внешне царь и в ус не дует.

Вот  та, афганская война,
Она была началом краха.
Исчезнет с нею вся страна,
Но кровь лилась на этой плахе.

Номенклатуру истребляют
И беды чередой пойдут.
Андропов получить желает
Всю власть- ему её дадут.

И он с той властью надорвался,
А править приказал другим.
Но деньги где? Как не старался,
И Горбачёв истёк как дым.

Страна-банкрот. Как то возможно?
А деньги партии-позволь?
Их не найдут и так возможно,
Большие деньги-это боль.

Страна-банкрот вмиг развалилась,
Но тот напрасным был урок.
У нас всё так, как нам не снилось,
Вот развязался  узелок!

Режим таки достал заначку,
Чтоб, верно, было с чем уйти.
Да нам оставит он задачку-
И нам ответа не найти...

22 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114092308878 