Сергей Орчанин
Порою, как враги в ночи
Вдруг одолеют хвори.
И не помогут тут врачи,
С их множеством "теорий"

Родных и близких суета,
Порой соседей тоже.
А хвори, горе и беда,
Глядят в глаза, да строже.

"Под нож"-оно бы хорошо,
Да только мало светит.
Врачей и деньги -ты нашёл?
Ведь так на этом свете.

Так с хворями и доживать,
Коль есть предназначенье-
Тогда надежды можно ждать,
Хоть это наважденье.

Обнимут хвори, уведут,
Так твой знать, вышел срок.
И вон в прихожей уже ждут-
Коль отзвенел звонок.

16 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111605273 