Сергей Орчанин
Стрелялки-это для детей,
Он сможет поиграть и в деле.
И вот  в предчувствии страстей
В машины люди пересели.

Лохов не сложно провести
И он над ними без контроля.
Помилуй, Господи, прости-
Теперь его над нами воля.

Здесь можно править только так,
По местным нравам-то гуманно.
Вот был предшественник мастак,
Вот с ним то было сверх печально.

А вот иначе ведь никак,
Коль дикость с варварством гуляют.
Да ведь и он то не простак,
То подданные понимают.

Да и не воевал почти,
А только лишь когда прижали.
Пришлось солдат своих спасти,
Когда бока слегка намяли.

Да Украина не страна,
Его владение и только!
А там мятежников сполна,
Вот на душе с того же горько.

Но он воюет, да хитро,
Как вроде бы и не воюет.
Не просто это, но мудро,
Игра, в кой всяк живой-тоскует!

13 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114101407770 