Сергей Орчанин
Вот Бог евреям завещал,
Что приготовил- скушай сразу!
А что не сьешь, Он им сказал,
То выброси, ведь то-зараза!

Пять тысяч лет тому назад
Откуда холодильник, что ты?
Любой владеть им был бы рад,
А без него одни заботы.

Те повеления заветом
У них остались навсегда.
Что не сьедят-уйдёт с приветом,
Ведь есть вчерашнее- беда!

Кашрут, название завета,
Всего там много, суть же в том,
Не ешь вчерашнее! За это
Жив будешь сам, да  и твой дом.

И впрок евреи не готовят,
Что не сьедят-бомжам несут.
В Израиле- не невесть где-то,
Как мухи люди там не мрут.

А, коль случится, что не сьели,
У ресторанов то стоит.
Бомжам там сказка- в самом деле,
Но жить евреям Бог велит.

Вот наших бы бомжей в ту сказку-
Еды полно,  а как тепло...
В России все как на салазках-
Нас поселил сюда назло?

Не поровну всё в мире нашем,
Одним-тепло и благодать.
Другим иначе, так и скажем,
Вот им-бутылки собирать.

08 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100808943 