Сергей Орчанин
Не ходят цены путь назад,
Такого не бывает.
Ты этому совсем не рад,
Оно тебя пугает.

Где в магазинах тишина,
Витрины-строй солдат.
И цены взяты с потолка,
Им, правда, нет преград.

Ты смотришь грустно, милый друг,
На эту суету.
Но не возьмёт тебя испуг-
Плевать на маяту.

Ты это всё уже прошёл
И знаешь то, что будет.
Но только грустным всё нашёл-
"Всё те же, те же люди..."

По кругу всё всегда везде-
Камбэк ведь не случаен.
Коль ты привыкнешь жить в беде,
То это не смущает.

Всё было и всё будет вновь,
И всё идёт по кругу.
Была когда -то и любовь,
Что подарил ты другу.

Но в новой ту же и нашёл-
Да ведь её искал.
Камбэк- но это хорошо.
И это  твой причал.

И, сделав странное сальто
Ты холишь то, что было.
Но ведь и жизнь дана на то,
В ней всё, что было-стыло.

18 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111806680 