Сергей Орчанин
Как на пожар летели годы,
И всё быстрее и быстрей.
Среди пленительной природы
Приятней жить и веселей.

Да не дано нам то с тобою,
Живём мы в грязных городах.
Понятно всё- судьба судьбою,
Да только дело наше швах.

И чё? И всё!  Конец дороги,
Приехали-всем выйти тут!
И лишь метели, да тревоги
Нас на перроне тихо ждут.

Всё также как года назад,
Кругом опять темно и сыро.
Да фонарей печальный взгляд
И всё по-прежнему уныло.

19 ноября 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112500247 Как на пожар летели годы