Сергей Орчанин
Коррупция, не мелочь, нет,
Она всему основа.
Начала будущих побед
Заложены тут снова.

Уменья разные нужны,
Чтобы карьеру сделать,
Не только деньги здесь важны,
Не всё ими измерить.

Протекция весьма нужна,
Уметь жениться надо.
Допустим, тесть твой-адмирал,
Ведь вся семья как рада!

И ты, будь даже хоть матрос,
В год станешь капитаном.
То для него и не вопрос,
Плесни-ка по стаканам!

Победы в спорте-только так,
Как может быть иначе?
Коль не сумел "подмазать стяг",
Тогда плетись батрачить.

Усталый, грязный, нищий-ну?
Скажи-кому ты нужен?
Тебя легко по-жизни пнуть,
Батрачке будешь мужем!

Нам без коррупции нельзя,
Мы надорвёмся сразу.
Такая вышла нам стезя,
Где жизнь одна зараза...

18 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111809724 