Сергей Орчанин
Мы-лузеры, все россияне,
Нам компенсация нужна.
Смогли добиться мало сами-
Зато огромная страна!

Мощь той страны, пусть её нет,
Могущество в нас вселит, гордость.
Хоть ты-никто, но то-секрет,
Советский коль-тогда есть доблесть!

Так комплексует вся страна,
И оттого-то рада Крыму,
Ведь с ним величия полна,
Пусть всё кругом летело мимо.

Но осознанья нет как нет,
Тут весь расчёт на величавость.
Немало принесли нам бед
Те комплексы, но всё осталось.

А всё по-прежнему, увы,
И ничего не можем сами...
Надежды на размер страны
Пришлют тревогу-вечерами.

13 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111300477 