Сергей Орчанин
Я вышел прочь, а на дворе темнело,
Холодный свет тропинку освещал.
В пустой избе лежало её тело,
Которое никто не навещал.

Затихли псы и петухи молчали,
Село спало в предверии трудов.
Мы молча всю дорогу отшагали,
Я попрощался: "Ну, бывай здоров!"

Её соседка нас оповестила,
И вот селом её нам хоронить.
Вся живность-кошка, вот такое дело,
Да что теперь об этом говорить?

Вся жизнь её- "лесоповал" с колхозом,
А муж и дети сгинули давно.
Она же  скотница и жизнь её с навозом,
Страною жить ей было суждено.

Она прошла таёжные бараки,
Валила лес и мужа не ждала.
Не голодны там были лишь собаки,
Да молока лишь было больше у козла!

В колхозе "палочки" за трудодни "платили".
Вот и жила-что Бог ей  посылал.
А, впрочем, мы тогда все так и жили,
Где власть нам улыбалась сквозь оскал.

Но дети были у неё когда-то,
И шестеро-как принято у нас.
Но половину забрала страна в солдаты,
Один вернулся- без руки как раз!

Изранен Мишка был напропалую,
Ему дала страна солдатских лишь значков.
Тянуть же жизнь, колхозную, лихую,
Не мог былой солдат и не готов.

Её подросший Петька был расстрелян,
За что и как? Да кто бы знал в селе.
Егор же, муж, был в лагере "потерян",
Так жили мы тогда "навеселе!"

Девчонки младшие в колхозе так и жили,
Да потихонечку молчком сошли на "нет".
Но мы со Степкою однажды тут родились,
Хранила баба Клава нас от бед.

Вот жизнь её окончилась, ребята,
И нам старушку надо схоронить.
Её мы внуки и со Степкою-комбатом
Одни и приходили навестить.

Досталось нашей бабушке немало,
Но жизнь у нас простая тут всегда.
В ней всякого дерьма и всем хватало,
Но всё окончилось и кончилась беда.

12 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111206589 