Сергей Орчанин
Она однажды стартовала,
Тому как десять лет назад
К комете курс она набрала,
Прошли и годы в аккурат.

Мы эти годы воевали,
Врагов у нас всегда полно.
Да очередь в метель стояли
Смотреть на пояс: во-кино!

Мы погружались в мрак безумья,
Лупили геев всей страной.
Космические устремленья
Не волновали нас с тобой.

"Ура!"-кричим мы всё сильнее,
Ракета в космосе плывёт.
Затянем пояса дружнее,
Она к комете подойдёт.

Мы Украину атакуем,
Сбиваем Боинг заодно.
Хотя в невежестве ликуем,
Всё это было нам важно!

И вот проклятая Гейропа
Тут, на комете, мы-молчок.
Не вяжется тут где-то что-то,
Мы сходим лучше на толчок.

Но не добита Украина
И геи не добиты те.
Но рады тётки и мужчины-
Россия спит в глубоком сне.

Наука-это что такое?
Мы знаем церковь и попа.
А остальное всё пустое,
Нам свыше истина дана.

15 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111508054 