Сергей Орчанин
Подохла крыса, в доме вонь,
Лежит там, где-то в перекрытье.
Вот и попробуй её тронь,
От вони не спасёт забытье.

Жить с нею-тоже не резон,
Она не даст пожить спокойно.
Ей не сказать-иди, мол, вон,
Что плохо нам-то им прикольно.

Их дома выгнать-это как?
Она в его глубинах скрылась.
А жить с ней  вместе не пустяк,
Хоть на глаза не появилась.

Но вот уже подохла, право,
Но, если вдруг, дала помёт?
Во -погужуют то на славу,
Тот яд их больше не возьмёт!

Они передают сигнал пред смертью,
Что, мол, погибли от того.
И это понимают дети,
Те крысы: существа-ого!

Но вот уже одна подохла,
Побудет вонь, да и уйдёт.
Моя душа немного взмокла,
Но что же впереди нас ждёт?

19 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111905672 