мСергей Орчанин
Пассионарность-редкий дар,
Такие власти не нужны.
От них  в стране только пожар,
Иные власти лишь важны.

Какой же критик власти нужен?
Тот ей бельмо лишь на глазу.
Путь их по лагерям положен
Чтоб остальным нагнать слезу.

С ним легитимной власти сложно,
Не легитимной же-абзац.
Их жизнь опасна и тревожна,
В Донбасс их гнать, или на плац!

За это пулей и отметят,
Да каторжной, порой судьбой.
Кто знает их и кто приветит,
Когда повсюду непокой?

Всегда им не дают учиться,
Да и работать не дадут.
Мне это всё- ну, словно снится,
Вот годы-быстро пробегут.

В струну сожмётся критик власти,
Пытаясь подвести итог.
Он видел в жизни лишь напасти.
Режим к нему был очень строг.

Признание? Да Бог с тобою,
Он вышвырнут и позабыт.
А у начальства хвост трубою
Да гонор, что вовсю трубит...

Но также гибнут чьи-то дети,
И в пропасть всё летит страна.
Мы уникальны на планете-
Не зря Величия сполна!

03 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120308368 