Сергей Орчанин
Тот город был давно когда-то,
Теперь остатки здесь его.
Тут поработали солдаты,
Конец пути, да и всего.

Другое племя здесь живёт,
Могил тех, старых, не осталось.
Пришельцев ничего не жжёт,
Им нелегко земля досталась.

Потомки пруссов далеко,
У них предания остались.
Хотя и было нелегко,
Но с родиною попрощались.

А он стоит-Калининград,
И имя палача он носит.
Но Кёнигсберг тому не рад,
Хотя и молча  всё он сносит.

Но перемены "на носу",
История витками ходит.
Вот порт, матросы и тросы,
И крепость гордостью исходит.

Но не вернуть того, что было
И Кёнигсберг не возвратить.
Всё то-ушло и в море сплыло,
Теперь иному здесь лишь быть.

Погибших много городов
А Кёнигсберг-один из них.
Великий путь его суров,
А эти годы-просто чих.

Вернутся пруссы ли назад?
Коль так-то будет их немного.
Тех мало, прошлому кто рад,
Кто хочет той идти дорогой.

А древний город всё стоит,
Века его надёжно держат.
И твёрдо он вперёд глядит,
Да что-то ждёт, тая  надежду.

21 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112409883 