Сергей Орчанин
А вот огромная держава,
Но в ней всегда за пайку труд.
За десять паек, Боже правый,
Легко все воевать пойдут!

Ведь десять паек-это много,
Тут просто даром лили кровь.
Водила тех парней дорога
На смерть задаром-вновь и вновь.

Чего не воевать державе-
Завоевать её нельзя!
Сподобясь выпившей шалаве
В царицы хочет из грязья!

Воюет же, понятно, много,
Кругом победы-только так!
Посмотрим ближе, от порога-
Победы это иль пустяк?

Из Польши битыми бежали,
Едва и ноги унесли.
С тех пор там нас совсем не ждали,
Мы жить там больше не смогли.

Афганистан был ближе всех,
Так победили-не дай, Боже...
Ковали десять лет успех-
И там славян не встретишь тоже.

А Грузия? Её народ
Гостеприимный  и радушный...
С ней  воевать Иван идёт,
За десять паек -враз бездушный.

Чечне нам долго дань платить,
Вот тут великая "победа".
И лишь славянам там не жить-
Зато Чечня в Москве с приветом!

И с Украиной будет так-
Ведь в Крым не едут даже даром!
Солдат, что воевать мастак,
Спалил военным всё пожаром!

Там не забудут нас, о нет!
Так как нигде не забывали.
Жестокий приговор, но в цвет,
Себе и нам там подписали.

06 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100606774 
