Сергей Орчанин
Нам без него не победить,
Настолько был ленд-лиз огромен.
А коль уж не сумели скрыть-
Тогда в молчании утопим.

Там танки, пушки и еда,
И  "Студебеккеры" там были.
Конвои их везли сюда,
А с ними мы и победили.

Но нам и счёт не предъявляют,
И не предъявят никогда.
Уплачено-там это знают,
Заранее и навсегда.

Была ограблена Россия
Большевиками в грозный час.
А корабли повывозили
Богатства родины от нас.

Их Ленин и укрыл тогда,
А в сейфе лишь счета и коды.
За ним бдил Горбунов всегда,
Питомец ленинской породы!

Беда случилась в январе
Двадцать четвёртого однажды.
Из Горок вождь, да по нужде
В Кремль завернул- ну, так и скажем.

Был сейф пустой, а триллионы
С секретарём ушли гулять.
Всё кончено-лишь похороны,
Да Мавзолей обозревать.

Большевики всё потеряли
Награбить что тогда смогли.
О том, конечно, мы не знали,
Всё шито-крыто у братвы!

Без денег что-идти шакалить?
Но кто такого ожидал?
Пришлось всё партии "исправить",
Коль вышел тут такой "аврал".

О том нигде вы не прочтёте,
Вот только этот скрытый след,
Всё-ерунда, не разберете,
Да и на кой кому ответ?

России золото ушло,
Америка на нём воспряла,
Ленд-лизом в грозный час пришло,
А нам Победа засияла.

Поэтому и счёта нет,
Его мы оплатили прежде.
Я шлю Америке привет
И скромные свои надежды.

Еще ограбят нас не раз,
Россия очень уж богата.
Вот банки соберём сейчас
И опохмелимся, ребята...

01 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100110174 