Сергей Орчанин
Прожив на свете много дней,
Я стал совсем иным.
Чем больше знаю я людей-
Тем меньше тянет к ним.

Пожалуй, это так всегда,
Как у костра есть дым.
Я понял, знали что тогда,
Когда был молодым.

И мой пришёл черёд понять,
А в этом -лепота!
Гуляет несмышлённых рать,
Святая простота.

Им пару хочется найти,
Семью создать, детей.
Найдут же, с места не сойти-
Проблемы без затей!

Немало в мире есть угроз,
Их все не сосчитать.
Шипы есть у красивых роз,
Те долго вынимать.

И душу вылечить порой
Удастся нелегко.
Душа-совсем не гоморрой,
Глубоко, далеко.

Когда закончится беда,
То новой срок придёт.
По кругу ходим мы всегда,
Но ты- не идиот!

А идиоты-это мы,
Что в петлю так хотим.
И проживаем жизнь взаймы,
Где всё уходит в дым...

16 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111610632 