Сергей Орчанин
Никто полковника не любит,
Ну-за пределами страны.
Там не боятся, что погубят,
Там эти страхи не важны.

У нас, понятно, по-иному,
Царь-свет в окошке навсегда!
И горе  всякому дурному,
Смеётся кто, пусть иногда!

В чужую жизнь мы ведь не лезем?
А там, где лезем-то не  в счёт.
Мы за царя и горы сверзим!
Попробуй иначе, проглот...

Не жить нам без царя с тобою,
Да просто мы не доживём.
Иль крякнем тихо с перепою,
От криков глотки ль надорвём?

Зато его мы сильно любим,
На рейтинг, вона, посмотри!
Какие ни на есть-мы люди,
И сопли молча разотри.

17 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111705324 