Сергей Орчанин
Идём с женою в секонд-хенд.
Как ходят люди по театрам.
Там можно ведь найти и бренд,
Но это-тоже лишь талантам.

Тот секонд-хенд совсем не прост,
Коль в нём Россия щеголяет.
Поношено-то не вопрос,
Но как и кем- а кто то знает?

Мой Император на понтах,
Весь мир приводит в изумленье,
И всюду только "ох", да "ах",
Когда начнёт он наставленья.

Он учит мир, едва же в силах
Страну одеть и накормить.
Обноски нам совсем не мыло,
И мы их сможем поносить!

04 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110408303 