Сергей Орчанин
Стишки пустяк и ерунда,
Пускай и сложные сонеты,
Что не под силу сим поэтам.
Всё это мелочь и туфта.

Всё это жизни суета,
Любовь без секса и страданья,
Когда найти бы  пониманья,
Да и того- с кем и когда...

Чтож, наша жизнь порой нескладна,
А в ней аборты- как понять?
Ошибок груз, их признавать
Бывает очень уж накладно.

Реальна жизнь, не миражи,
Да нам реальности не надо.
И сказки  лучшая награда
Что любим так читать в тиши.

И сами в миражах живём,
Помилуй, Бог, зачем реальность?
Так ведь и жизнь одна банальность,
Да только слёзы мы не льём.

Ведь нам и дальше также жить,
Неся пустое лишь по жизни.
Где окрики, да укоризны
Так заставляют нас тужить.

Всё чушь и ложь, да ерунда,
А правда в рукаве таится,
Там острый нож и он не снится,
Что всё изменит навсегда.

06 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110607956 