Сергей Орчанин
Мы всей страной прошли назад,
Не в СССР- в средневековье.
Границы наши там, где КАД,
А дальше всё разруха с болью.

Уже покинуто село,
Всё брошено там и разбито.
Их в города всех унесло,
Лишь только там стать можно сытым.

Там строят Вертикали Власть
И слушают пропагандонов.
Мужик российский-то напасть,
Неистребимы мудозвоны.

Рассчитывать лишь на себя?
Нет, ни за что они не будут.
А многих "с потрохом съедят",
Увы, но мы-такие люди.

В рождении  причины тут,
ТАМ, наверху решат всё, милый.
Они никчемными растут,
Где связи-вот и вся их сила.

Оставить одного его,
Он сдуется в момент, ребята.
Но громкий вой- "Как без него?
Ведь сами то мы словно вата!

Не выжить без царя никак,
Ведь мы-рабы, нам нужен барин!"
И вот приехали-ништяк,
Куда же мы с планеты свалим?

И дальше будет всё, как есть-
Найдут себе царя другого.
Пустая вышла эта весть,
В рабах Россия, право, слово.

Где рабству только в нас и жить,
В душонках мелких и паскудных.
Его и дальше нам растить-
В кремлях и теремах уютных.

02 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120209472 