Сергей Орчанин
Тут я Витьку плеснул в стакан,
"Царя унизили, подонки."
Хоть и петуший он пахан,
Но от того в душе потёмки.

Он смачно выпил, закурил,
Желвак подёргивался хмуро.
А я ему чуток налил,
Мы допивали политуру.

"За пахана я пасть порву",
Смотрел мимо меня не видя.
И с корнем яйца оторву,
Всем, кто его сумел обидеть".

Он в рот плеснул и проглотил,
Кадык качнулся виновато.
Картошкой молча закусил,
Хоть та была как будто вата.

В весёлый праздник-Первомай
С утра с Витьком глушили водку.
Он дожевал: "Ты -наливай,
Проскочит всё сегодня в глотку".

Да вдруг скатился, захрипел,
И засучил ногами об пол.
Его Всевышний пожалел,
Чтобы ногами здесь не топал.

Колонны мимо дома шли,
Играли "Марш энтузиастов".
Врачи приехать не смогли,
Не любят рвань и педерастов.

24 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112605976 