Сергей Орчанин
Бои гремели где-то на планете,
Там шла война и густо кровь лилась.
А в них теперь всё больше гибнут дети
Во лжи густой их вера родилась.

Нас Солженицын призывал однажды,
"Жить не по лжи", но мало преуспел.
В кромешной лжи живёт почти что каждый,
Дивиться в пору-как их разум цел?

Чем больше лжи-тем больше в неё верят,
Слепыми рождены, но очень  много нас.
В стране лжи широко открыты двери,
И густо льёт её в квартире "мутный глаз".

Их нищета совсем им не наука,
Как оболванен мой народ кругом.
Вернулся в рабство он,  а то не муки,
И стал исчадьем зла сегодня отчий дом.

Ведь правда то, что "мутный глаз" расскажет,
Кому поверить, если не ему?
Не объяснить- они же вмиг размажут,
И лишь царю поверят своему.

И в то, что царь у них-тут тоже не поверят,
Что лжива жизнь, конечно, не поймут.
Тут запасаются веревками на деле,
И ждут повеситься -когда их призовут.

09 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110912019 