Сергей Орчанин
http://amurburg.ru/news/offtop/dlya_putina_oborudovan_bunker_v_uralskoy_gore_durnaya_bashka_smi/?lang=ru

Ну, вот дожили, слава Богу!
Пришла пора и заплатить
За Сочи, Крым-так, понемногу,
Но как охота нам завыть...

Да это только ведь начало,
Ведь есть пока еще резерв.
Пока что жизнь не нас кусала,
Да и работает наш нерв.

Любви к вождю потише вопли,
И на ремне ведь дырки есть.
С платком, поди-ка ходишь, сопли
Им подтереть-ведь это честь!

Но маховик уже запущен,
Конец режима виден в нём.
Да он и нам, похоже, сужен-
И "завтра" будет ли нам в нём?

Режим войну пока готовит,
Коль власть придётся потерять.
Они планету махом смоют,
Не им в огне ведь том сгорать.

Для них есть город под землею
В горе уральской глубоко.
Куда бежать тебе с женою?
В Крым или в Сочи-далеко...
 
Всё кажется пока что бредом,
Да ведь о завтра я пишу.
Что год назад перед обедом
Писал-прочти, я подожду.

Всё это только лишь анализ,
Да он безумцам не урок.
Я положу в чернила палец,
Чтобы ошибся, дай нам Бог!

Цивилизации здесь были,
Куда покруче чем у нас.
А мы следы их находили,
Вот и окончен мой рассказ.

05 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110508343 