С колен мы больше не встаём,
Нам на коленях по-привычней.
Вновь полыхает общий дом,
Но всё как прежде и обычно.

Да мы и не вставали с них,
То были просто лишь "разводки".
Всё это сказки для "крутых",
Коль стали "квасить" больше водки.

Похвастались? И всё-назад, 
Пока вставать нам рановато.
Пропанагдоны пусть твердят: 
"Америка, мол, виновата!"

А мне всё толк никак не взять-
Наш Царь-шпион американский?
Зачем кредитов столько брать,
Что не отдать? Не по-пацански.

Вот довставались, мать честна, 
Прося у мира подаянья.
Да и Стабильность нам важна-
Чтобы подали пропитанье...

Пускай стишок мой удалят,
Ведь всё встают с колен ребята.
Они в солдаты всё спешат,
Пусть на коленях и поддаты.

Им на коленях благодать,
Да и призвание, похоже.
И мне придётся им подать,
Чтобы не вмазали по роже.

10 ноября 2014.