Сергей Орчанин
Как поколенья до меня
Пройду и я свой путь однажды.
В кармане мелочью звеня
Предстану перед Богом, скажем.
 
И на вопрос: "Зачем я жил?",
Отвечу, что марал бумагу,
Молчком лишения сносил,
Да пил дешёвую бодягу.

Но мест чужих не занимал,
И от карьеры отвернулся.
Да счастье, как и все искал,
Но вышел срок и вот-загнулся.

Немало свинничал порой,
К родным был слишком равнодушен...
Пред ними долг огромный мой,
И путь приму, что мне здесь сужен.

Я, скажем, грешный человек,
Гордыня часто обуяла.
Неважно, что был скверный век,
Мне своего дерьма хватало.

Я не о милости прошу,
И не прошу совсем и вовсе.
Ты вот послушай-расскажу
Про мир, где жил и приготовься!

Я не последний из людей,
Достоинства есть и пороки.
Немало видел я "чертей",
Да "схавал" знатные уроки.

Я жил как мог-стараясь выжить,
Не перепачкавшись дерьмом.
И очень часто был всех ниже,
Где боль впиталась с молоком.

Несовершенен мир, Создатель,
И не просился я в него.
Но жил, не жалясь и не плача,
Немало повидав всего.

Писал и скверные стихи,
И тут я, Господи, виновен.
Но всёж они мне дороги...
Бог улыбнулся: "Будь свободен!"

20 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112500494 