Простой австрийский паренёк
Был властью наделён однажды.
И Третий Рейх создать он смог,
Такое не сумеет каждый.

Освободил всех от химеры,
Что Совестью у нас зовут.
Вручил он немцам Символ Веры,
С ним в бой солдаты и пойдут.

Евреев убивают сразу,
Из строя пленных выводя.
В концлагерях дают им газом
Дышать и правда в этом вся.

Идёт тяжёлая война,
Их дело-убивать и только.
Что совесть? Та отменена
Самим вождём, ведь чушь поскольку.

Евреям счёт такой большой,
Уже идёт на миллионы.
Ты выполняй приказ любой,
Стараясь лишь не слушать стоны.

Есть несогласные кругом,
И у нацистов тоже будут.
Вести евреев в "газвагон"-
Откажутся! Вот это-люди!

Арийцы, немцы, но-вот так!
Их перед строем расстреляют.
Им убивать бы тех бедняг-
Но, было так-не пожелают!

Им Гитлер совесть не замыл,
Она у тех парней осталась.
У нас же так, кто позабыл,
В том нам наследие досталось.

И совесть нам отменена,
С ней вместе разум отменили.
Прикажут-сделаем сполна,
Мы на дороге пылью были.

Нам б только власти послужить,
И всё изладим, что прикажут.
Евреев газом удавить?
А нам еще спасибо скажут!

Во всю безумствует страна,
Впрямь как Германия в тридцатых.
Достойных выберет она
И пляшет на костях распятых.

05 сентября 2014. 