Сергей Орчанин
Поэт -тот пишет крайне редко,
Как вдохновение придёт.
Раз в месяц-вот и есть отметка,
А он за это славу ждёт.

Зато вот публикаций много,
Хотя стишок то и один.
Читают пусть его- тут строго,
Ведь он не бедный господин.

Хотя совсем немного строчек-
Но как те строчки дороги!
Без них как будто без порточек,
Такие вышли "пироги"!

Коль надо заплатить "кусочек"-
То он, конечно, отнесёт.
Ведь он не маменькин сыночек,
А просто он известность ждёт.

Стишок "писнуть"-любой сумеет,
А слава не ко всем идёт.
Ей место тот "поэт" и греет,
Ах, как её он страстно ждёт...

И все читают те пустышки,
Эксперты головой кивнут.
Им тоже надо на коврижки,
Их дома дети, внуки ждут.

Портал помоями залит,
Но никого то не колышет.
Литература -ох, бурлит,
И это все повсюду слышат.

А мы, бродяги записные,
И в наших писанинах-жуть.
Пути наверх-ох, не простые,
Не надо их совсем ничуть!

20 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112906747 