Сергей Орчанин
Повсюду войны по стране,
Они идут, но незаметно.
А гибнут мужики вполне,
Да только часто неприметно.

И  войн тех несколько всегда,
Но их и глазом не приметишь.
Ведут лишь к смерти-тут беда,
Их не узришь и не заметишь.

И за карьеру бой ведут,
Не пустяковый тот, да скрытый.
Вот там людей-то не убьют,
Они "естественно" погибнут.

Несчастный случай-смертны мы,
Да и болезнь под боком ходит.
День-два и всё, и до Луны
Болезнь тебя легко проводит.

А много как "самоубийств",
Нас "выпадает" слишком много.
Совсем всё это не каприз-
К успеху трудная дорога.

Не только бизнес и карьера,
Такого и в семье полно.
Ведём мы схватки дома смело,
Да всё выходит  то ---оно...

А на дорогах что творится?
Там гибнет больше, чем в боях.
И нечему, увы, дивиться,
Глотая кофе в торопях.

26 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112703092 