Сергей Орчанин
Нет, он не врёт, а неувязки
Сейчас легко я объясню.
Он может рассказать всем сказки,
А может и "нагнать пургу".

Он правду говорить обязан?
Да кто его то обязал?
Он  защищает то, чем связан,
То, делать что он обещал.

Противника он "водит за нос",
Но как прикажите с ним быть?
То для разведчика всё малость-
Ему секреты сохранить!

А ведь вокруг одни шпиёны,
И что- им правду говорить?
Все хитростью вооружёны,
Да лишь желают навредить.

Обороняется и только!
Подпустит кое-где туман,
Всё относительно, поскольку
И правда вся сплошной обман!

"Не спрашивай и не обманут!",
Закон кто этот отменил?
Кого же за язык тут тянут?
Болтун лишь вред наговорил.

Да, он не врёт, но и не верьте!
И не ему и не себе.
А то, что сказано-проверьте,
Ведь правда в вашей лишь судьбе.

Он делает то, что он должен,
А ты, дружок, не будь лохом.
Наш путь по жизни очень сложный,
И в нём нельзя быть простаком.

18 ноября 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111808381 