Сергей Орчанин
И вот уже "Крымнаш" забыто,
Теперь кричат:"ЗачемКрымнам"?
Скажи-ка, что не паразиты,
Что прячутся по всем углам.

Ещё и года не прошло,
А "каша", глянь-уже протухла.
И понимание пришло-
В желудке от воды разбухло.

Уже пора слезать с берёз,
И, повинившись, заработать.
От многочисленных угроз
Охота лишь подальше топать.

Когда остатки подметут,
Как Троцкий кинутся в бега.
Свою лишь долю заберут,
Хотя она нам дорога.

Пока же мы за глупость платим,
Свою, конечно же, свою.
А коль последнее потратим-
То наше место-на краю.

29 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112900619