Сергей Орчанин
Вот тут концы нам не свести-
Пропасть без вести на ученьях?
Какие смогут молодцы,
Пускай и есть у них уменья?

Военный может и погибнуть,
Про это, в целом, спора нет.
Без вести сможет где-то сгинуть,
И это тоже не секрет.

Когда война идёт то вправду
Опасностей немало ждёт.
Но нам суют абракадабру,
А с нею грусть меня берёт:

"Пропасть без вести на ученьях"?
Как это так-кто б обьяснил.
Нет у живых к тому стремленья,
Пропал, вот, вроде, как не жил.

Такое только раз и было,
То в присных Тоцких лагерях.
Парней в окопы усадили,
Вот там то все узнали страх.

Дивизия в простых окопах,
Взрыв атомный там многих смёл.
Прошли учения в заботах-
Я памятью туда прошёл.

Три тысячи погибли сразу,
Без вести сгинули в огне.
Другие с атомной заразой
Скончались позже в тишине.

Погибнуть можно на ученьях,
Но вот "без вести" как пропасть?
Нам вновь грозит то наважденье,
И тайная спешит напасть.

Знать, тех "учений" будет много,
Солдат немало пропадёт.
У нас же мирная дорога?
Войну страна же не ведёт?

Кто обьяснил бы ту загадку,
Но так, чтобы остался цел.
И рассказал бы правду-матку
Как он в "ученьях" уцелел.

24 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102403245 