Сергей Орчанин
Ну, вот и "пензия", дружок,
Что хватить оплатить хрущёвку.
А за тобой ещё должок-
Скроить придётся на верёвку.

Но, впрочем, можно не спешить,
Пока ещё то суд, да дело...
И  ты вполне можешь пожить,
Да, правда, жизнь то очумела...

Коль за хрущёвку заплатить,
То всё-хана, ведь кушать надо.
Годами лишь тряпьё носить,
Но жив, а это как награда.

У Власти Вертикаль стоит-
Да там и царедворцы сыты.
"Я банки соберу"-решит,
Да слишком много паразитов.

Вот так и с банками облом-
Величием  ведь сыт не будешь.
Идёшь покорно в старый дом,
Да ничего ты не добудешь.

02 декабря 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120211010 