Сергей Орчанин
Дома забыты и Норд-Ост,
Беслан забыт давно.
Никто  вопросом не доймёт,
То-старое кино!

Не лучше стало только, нет,
Похуже всё-увы.
И беды новые "привет!"
Доносят от молвы.

Проклятый Крым всё поломал,
Донецк и Боинг тот,
Такого кто бы ожидал?
Ну-разве идиот.

Придётся санкции вводить,
Хоть очень мягок он.
Быть может, местных не кормить
Совсем, а в том-резон!

Лекарства стоит запретить,
Пусть продают себе.
Без них легко сможем прожить,
Проходом по судьбе.

А на крайняк ракеты есть
И всем придёт хана.
Запляшут, вспоминая честь,
Наплачутся сполна.

Царя никто не провожал,
Он улетал один.
И грусть -тоску с собою брал,
Да строгость от седин.

16 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111611274 