Сергей Орчанин
В Байкале рыб не очень много,
Бычки и омуль есть порой.
Весною приведет дорога
Из речек харюзов домой.

Тот омуль-рыбка не простая,
Её в России просто нет.
Улов частенько уплывает
В Москву, к Кремлю, а нам привет.

Май, да июнь, когда на нерест
Она поднимется из дна.
И рыбакам немножко денег
Перепадёт, пусть не сполна.

Тогда-то солят эту рыбку,
Потом порою и коптят.
"Посольский омуль"-крупный шибко,
Вкуснее будет всех наград!

На южном берегу Байкала,
Помельче что и потеплей,
Живут буряты, там их валом,
Для них тот омуль-лишь налей!

Они его солят иначе,
А называют так: "с душком".
Не просто съесть, а нам тем паче,
Вонюч- до головы с хвостом!

Когда протухнет эта рыба,
Её резон бурятам есть.
Подай им лишь-сжуют то диво,
А с водкой-так большая честь!

Немало дивного по миру,
Есть у бурят и вот такой.
Какой уж тут беситься с жиру?
Его и съешь лишь коль бухой!

Вот пусть буряты и напишут,
Расскажут нам как вкусен он.
А мы их голоса услышим,
Коль омуль есть не наш сезон.

07 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110705606 