 Теперь детей мне не учить,
Не сеять  в них сомнений зёрна.
У магазина пиво пить,
Вот  с ними, пьющими упорно.

А осень мне глядит в глаза,
Как будто дуло револьвера.
Да быстро высохнет слеза
У той, оплакать что хотела.

Живущим -им и дальше жить,
Переживая жизни осень.
До пятки каблуки сносить,
Скрываю ту, седую проседь.

А что ушло-то не вернётся,
На ветках всё густее медь.
Вдруг, если кто  то засмеётся-
То мне о прошлом не скорбеть...

30 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114093006524 