 Осеннею порою дни
Как мыши под полом скребутся.
Печалью все они полны,
Как вроде больше не вернутся.

Вот снова осень на дворе,
И в разноцветных листьях лужи.
Так сном спокойным в январе
Манит октябрьский плотный ужин.

Еще зелёная трава
Чуть пробивается сквозь листья.
Да ворохом лежит листва
И у рябины красны кистья.

Лишь тополей зелёный цвет
Напомнит вдруг о прошлом лете.
Короче день, серее цвет,
Всё повторяется на свете.

И незаметно жизнь идёт.
Всё ближе подходя к уходу.
И осень медленно бредёт
В сон погружая всю природу.

13 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114101408022 