Сергей Орчанин
Отпускники всё едут к нам,
Живые и не очень.
Им прилетело "по зубам",
Тот отпуск, знать, не в Сочи.

Да ведь и выживут не все,
Но ампутантов-рать.
Им предстоит в родной земле
Не  жить, а выживать.

Тут и здоровым то не рай,
А ампутантам-горе!
Без рук иль ног, живи, давай,
Подальше- не во взоре.

Их ждал однажды Валаам,
Героев битвы стылой,
Везли их из семей-вот вам!
На встречу с их могилой.

Отпускники-им не должны,
За всё им заплатили.
И все стране то не нужны-
Как будто бы не жили.

Те, кто мальчишки и силком,
Вот к ним отдельный счёт.
Да в поле все лежат рядком,
Никто там не поёт.

Да и не дышат все они,
Все кончилось, солдат.
Прошли "критические дни",
И отпуск, говорят...

17 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111700503 