http://novosti-n.org/upload/ukraine/72472.jpg

У Жюля Верна есть роман,
Там господин был со слугою.
Они прошли немало стран,
О них поговорим с тобою.

Коль у тебя есть Паспарту,
Тогда-то ты фартовый парень.
и сокровенную мечту 
Легко осилишь, ведь ты барин!

Везде он носит твой багаж,
И чистит сапоги.
Раз в месяц ему денег дашь, 
А есть он пироги.

Он служит не за просто так, 
И не за пирожок.
Но, если ты лошок, простак,
Тогда с тебя должок.

Получит он трамплин наверх,
А ты теперь в бега!
Какой же на хрен это смех- 
Смешнее тут тоска.

А я смотрю на Паспорту- 
Он стал веоик, могуч.
совсем забыл работу ту,
Он-предводитль туч!

Реально Паспорту велик,
А барин тот-он где?
Засунцв в задницу яхык
Он сгинул по судьбе.

Всех Паспарту переиграл
И всех он победил.
И вот он Император стал,
Да он судьбой храним!

А барин тот так и исчез,
И что его тут вспомнит?
Простой истории конец-
Червей давно он кормит.

19 ноября 2014.