Сергей Орчанин
http://novosti-n.org/upload/ukraine/72472.jpg

У Жюля Верна есть роман,
Там господин был со слугою.
Они прошли немало стран,
О них поговорим с тобою.

Коль у тебя есть Паспарту,
Тогда-то ты фартовый парень.
И сокровенную мечту
Легко осилишь, ведь ты барин!

Везде он носит твой багаж,
И чистит сапоги.
Раз в месяц ему денег дашь,
А ест он пироги.

Он служит не за просто так,
И не за пирожок.
Но, если ты лошок, простак,
Тогда с тебя должок.

Получит он трамплин наверх,
А ты теперь в бега!
Какой же на хрен это смех-
Смешнее тут тоска.

А я смотрю на Паспарту-
Он стал велик, могуч.
Совсем забыл работу ту,
Он-предводитль туч!

Реально Паспорту велик,
А барин тот-он где?
Засунцв в задницу язык
Он сгинул по судьбе.

Всех Паспарту переиграл
И всех он победил.
И вот он Император стал,
Да он судьбой храним!

А барин тот так и исчез,
И кто его тут вспомнит?
Простой истории конец-
Червей давно он кормит.

19 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112500101 