Сергей Орчанин
"А думать тебе так совсем ни к чему,
Тебе Киселёв всё расскажет.
Ты знай выполняй, а -зачем, почему
Совсем не нужны, то всё лажа.

Похуже стал жить? Так иди и воюй!
Враги, глянь, кольцом окружили.
У нас не игрушки и ты не балуй,
Особое место нам в мире!

Не просто сегодня, а кто виноват?
Жиды и, конечно, пиндосы.
Хохлы и грузины, а ты им не брат,
Какие тут будут вопросы...

Коль ты патриот, так ремень затяни,
Ведь ныне нам всем не до жиру.
Весь мир тут не прав, а правы только мы,
Мотай то на ус, простодырый!"

Такие сегодня у нас пироги,
И нравы, увы, вот такие.
Смогу лишь добавить: "Спаси, сбереги
Нас, Господи, мы же чумные"...

21 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102109204 