Сергей Орчанин
Кричит ночная тишина,
Что жизнь -сплошные приключенья.
Но случай -и испил до дна
В одно короткое мгновенье.

К концу быстрей бегут года,
Но дольше тянутся минуты.
Где парадоксы ерунда,
Но очень сладок яд цикуты.

Я в жизни повидал немало,
Она-как хлопанье дверей.
Лишь одного она не дала-
Сибирских злющих лагерей.

Простоя жизненная нить,
А где-то там конец катушки.
Но не сломать то, не зашить,
И это-вовсе не игрушки...

20 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112409137 