 Мужик в сто сорок миллионов,
Он, скажем скромно, бедноват.
У власти есть к тому резоны,
И главный вот-но в аккурат!

Власть и народ-враги навечно,
Меж ними тыщу лет война.
Мужик жить должен очень бедно,
Но будет счастлива страна.

Пусть он работает за пайку,
Бесправен будет, нищ и гол.
Тогда не будет корчить "знайку",
А робко постучит во двор.

В России было так всегда,
И только так, а не иначе!
А дашь свободу и беда,
Погибнет власть тогда тем паче.
 
Внутри страны идёт война,
Мужик ее всегда голодный.
Но хоть богата так страна,
Мужик быть должен недовольный.

А власть укажет кого бить,
И бедолагам тем заплатит.
Или в лачуге блох кормить?
Мужик молчком все и уладит.

И дальше будет точно так,
Хоть посади на трон любого.
Тогда получится бардак,
Пока не выбьют дурь с малого.

И Путин "демократом" был,
Но стал -кем стал, и не случайно.
Напомню тем, кто позабыл-
Война у нас и всё печально.

25 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114092500886 