 Сгорали годы на ветру,
И мы в них порохом горели.
Глаза откроешь поутру,
А глянь-тебя уже отпели.

Но, если жив, то где  сто грамм,
Что оставлял вчера наутро?
Неушто ты их выпил сам,
Тогда всё-полная полундра.

Где водки взять, пусть нефтяной,
Другой у нас и не бывает.
Вот лишь названий-стой и пой,
Как различить-никто не знает.

Одна отрава водка сплошь,
Но мы то все не привереды.
Коль с похмела всё в нетерпёжь,
Халяву пьют лишь дармоеды.

А магазин как далеко...
Не похмелившись-не дотянешь.
Сосуды сжаты глубоко,
Противоядье как достанешь?

До магазина не дойти,
Без водки спазм нет, не отступит.
Концы с концами не свести,
Теперь никто и не разбудит.

17 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114091706285 