 Весь мир Россию дружно порет-
Нельзя таким быть наглецом.
Но глянь- мужик в истоме стонет,
Как хорошо в краю родном!

Ему всё лучше да и лучше,
То-мазохизм, проблема тут.
Живёт он, скажем, просто хуже,
Напасти, беды его ждут.

Но он от счастья просто стонет,
И санкция, смотрите-рад!
Совсем чумной, вот-вот утонет-
От счастья сопли в аккурат!

Я помню времена былые,
Гордилась этим вся страна-
Мы-русские! Совсем иные!
И не поймут нас ни хрена!

Но вот переворот в России,
И дурь и блажь исчезли вмиг.
Явились миру мы босые,
От нищеты запал язык!

Всё как  у всех и не иначе,
И секс, простите, тоже был.
Режимом, верно же, собачьим,
Наш разум замутнённым плыл.

Но мы опять туда вернулись,
Где радость быстро так пройдёт.
Нас порют, вот мы и согнулись,
Такой вот вышел оборот.

12 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114091409714 