Партия Крымнаш
Сергей Орчанин
Ликует партия Крымнаш,
Хотя беднее жить все стали.
Одни забрали и шабаш!
Другим вернули-тем печали...

Да и не Крыме дело было,
Им просто отвели глаза.
Вот у одних плясало тело,
А у других из глаз слеза.

Озёрные молчком полили,
Пока мужланы чуб рвали.
Глаза озёрных не заплыли:
"Воюйте крепче, пузыри!"

"Обнесена" моя Россия,
За пайку воевать идут.
Мы отведём глаза косые
И плюнем-разве это труд?

Лишь партия Крымнаш в восторге,
Покрамзить кое-что смогли.
Собрались бывшие парторги
Да и легко нас провели.

17 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114101703758 