Сергей Орчанин
Коллизии, что с нами были,
То просто мелочь, ерунда.
Да незаметно подкатили
Большие грёзы и беда.

Пока еще спокойно, тихо,
Но напряжение растёт.
Вот изготовилось вновь лихо,
Незримо к нам оно идёт.

А чучхэ-лайт промчался мимо,
Рукой махнув небрежно вслед.
Да кто же жал того от Крыма?
Но вот она-лавина бед.

Мужик пока еще блатует
И всё ещё кричит "Ура!"
Да в двери что-то сильно дует,
И вон полу, гляди, дыра!

Не залатать и не заштопать,
Да только как же дальше быть?
Которые способны топать,
Бегут-их как остановить?

Чучхэ в России будет скоро,
Под крики: "Украину бей!"
Пустое говорить с укором:
"Себя, мол, лучше, пожалей!"

Да и чучхэ то уже полный,
Но не Корея мы, о-нет!
Мы будем жить весьма скоромно,
То-плата за безумье лет.

И это всё нам не наука,
Не писан дуракам закон.
И путь во тьму совсем не мука,
Порадуйся-ведь есть резон...

12 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114091410065 