Сергей Орчанин
Как морщит лоб-он сочиняет,
И ходят мышцы ходуном.
Нелегок труд поэта-знают,
Чтоб не мешать затих весь дом.

Полгода ждал он вдохновенья,
Не ел, не пил, почти не спал.
Литературные мученья-
Поэт стишок так сочинял.

Весь потом изошёл,бедняга,
Да, это не хухры-мухры.
Всё выходило, правда, шняга,
Как у позорнейшей ВОХРы

Хотя  и трудом талант украшен,
Да где же столько силы взять?
Поэт проблемой опечален,
И мышцы надобно качать.

Поэт почти работу сделал,
Да вдохновение ушло.
Вот и сидел почти что белый,
А время как-то мимо шло.

Тут творчество, но не пустяк,
Придётся парню подкачаться.
Поэзии  тут холостяк-
И как же миру с ним сражаться?

08 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110806255 