Сергей Орчанин
А ныне-плачь или не плачь,
Но жизнь идёт-пусть и иначе.
Уже не мамин то калач,
Всё возвращается в  ней сдачей.

Она совсем не так проста,
Хотя и кажется такою.
И может "накрутить хвоста",
Когда попутаешь с судьбою.

Немало будет в ней дано,
То, что не ждал-ты вдруг получишь.
А то, к чему так шёл давно,
Покажет очень крупный кукиш.

Не рассчитаешь ты её,
Не подгадаешь- не старайся.
Нельзя же обмануть жульё,
Хотя-попробуй, попытайся.

Житьё то не совсем твоё,
А почему-сам догадайся.
Тебя куда-то жизнь суёт,
Имеешь право-поломайся.

Полна очарованья жизнь
И в юности, и в увяданьи.
Ты издаёшь победный клич
Где лишь призывы  к состраданью.

19 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111906785 