Посылка в Израиль
Сергей Орчанин
Посвящаю Исидоре- с приязнью.

Что мне приятелю послать,
В далёкий Израиль?
вот тут попробуй, угадай,
Не слать же им утиль?

 Посвящаю Исидоре Исидоровне.

Вот из Невы воды пошлю,
Там-невской не найти!
Хоть то не очень то люблю-
Вода, увы, понты.

Есть нефтяная водка, то
Совсем не ерунда.
Я пью её, не конь в пальто,
Немного, но всегда.

Подарком лучшим будет дым,
С родительских могил.
Мы с Исидорою сидим,
Но больше всё молчим.

А что ещё- то как сказать?
Не слать же колбасу.
Хоть им такую не едать-
Воняет за версту!

Улыбку-вот что я пошлю,
В предверье зимних дней
Немного счастья подарю,
Жила чтоб веселей!

16 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111611858 