Посёлок
Сергей Орчанин
Воет ветер всю ночь за окошком,
Ставня старая что то скрипит.
Угнездилась в ногах моих кошка,
И, мурлыча, спокойно лежит.

Дом утих и утих наш посёлок,
Лишь Луны свет холодный в окно.
Я набегался словно чертёнок
И уснул. Как всё было давно.

Промелькнули как искорки годы
И родных унесли в никуда.
Нам остались одни лишь невзгоды,
Да повсюду кружила беда.

Всем  хватило его нам с избытком,
Де и тем, кто посеял то зло.
Пряжу дней я мотаю как нитку,
И верчу дней былых колесо.

Мы здесь временно и ненадолго,
Оттого то и страсти вокруг.
Мне припомнилось жил как ребёнком,
Вот и вспомнилось это всё вдруг.

Вспоминаю я голые сопки,
Каменистую россыпь камней.
Да ковыль, остролистый и колкий,
И неясную хмарь этих дней.

Огород у оврага и грядки,
И парное в обед молоко.
Я играл там с сестрёнками в прятки,
Те сестренки, увы, далеко.

Наш разрез,где трудились мужчины,
И промышленный гипс в той горе.
Перед взрывами выли сирены,
Из провала в огромной дыре.

Пусть приснится опять мне посёлок,
От горящей степи нашей хмарь.
Всё ушло навсегда, то ребёнок
Повидал и заморскую даль.

И дорог было пройдено много,
Где кружились над нами года.
Я теперь у иного порога,
И останусь уж тут навсегда.

Но приемлю всё то, что промчалось,
То, что с детством ушло навсегда.
Старый дедовский дом, где мечталось,
Где студёна в колодце вода.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114092200355 