Сергей Орчанин
Он воевал лишь только с нами,
Все три войны- в своей стране.
Так стали мы его врагами,
И уничтожат нас вполне.

Как стало так? Мне непонятно,
Но стало и вот всем привет.
Пускай от этого досадно,
Да и хорошего в том нет.

Литва с Эстонией не биты,
И видно непорядок тут.
Они то точно паразиты,
И нагло так себя ведут.

Давно уже не бита Польша,
Да и Чухне пора ввалить.
Лишь от Китая страх всё больше,
Китай, увы не победить.

Лупить, но тех, кто послабее,
Но тоже вот-тут как сказать...
С Чечней то дрался не робея,
Да дань приходится таскать.

Так победит еще разочек-
Глядишь, банкрот уже кругом.
А я достану свой платочек,
Махну-чтоб не забыли дом.

Ведь воевать то как он рвётся,
Не может, знать, не воевать.
Слеза моя из глаза льётся,
И как её мне удержать?

29 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102910670 