Сергей Орчанин
Рубль полетел, как санки с горки,
Хватай его, хватай быстрей!
Мы не кремлёвские шестёрки,
И нет у нас с тобой рублей.

У нас рублям откуда взяться,
Коль не пилили мы бюджет?
С экрана нам не распинаться,
России, мол, счастливей нет.

Нам не давали в жизни взяток,
И нам их не с чего давать.
Боярам это непорядок,
С боярами нас не равнять!

Коль их доходы миллионы,
Доходы им не объяснить.
Но вот не чинят им препоны,
Самим себе, что ли чинить?

Счета, дворцы у Красной знати,
А мы ограблены, дружок.
По миру петь, мол, "Христа ради..."
Подали чтоб на пирожок.

Рубль полетел? Вперёд и с песней!
У нас с тобою нет рублей!
Полёт его нам бесполезен,
Спокойнее давить нам вшей.

Все от получки до получки
Живём- и что нам тот полёт?
Когда с деньгами нет и случки,
То нас всё это не дерёт.

Но всё изменится, возможно,
Когда озёрные сбегут.
Коль их бандитским наглым рожам
Без миллиардов неуют.

Но мы то хороши с тобою,
И некого нам обвинять.
Пройдём по урнам чередою-
Пора нам банки собирать.

06 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110703922 