Сергей Орчанин
Миллионам дорогих соотечественников.

А ведь не могут то не знать,
Другие вещи ими движут.
Что на невежество кивать?
Но возражений там не слышат.

Как при Хрущёве: "Да, но мы
Совсем подобного не знали..."
Им врать как пить-до Колымы
Они народ наш и погнали.

Сегодня, ныне-точно так,
Как сволочам легко живётся.
Из них любой "стучать" мастак,
Что под любую власть прогнётся.

Пропагандонов ложь-тому,
Но в ней они как сыр в сметане.
И с Киселёвым потому,
Что дьяволы томят  часами.

Кто хочет-правду узнаёт,
Но миллионам то не надо.
Вот их как раз ничто не жжёт,
Им ложь сегодня- есть отрада.

Шакал свежатину не жрёт,
Он -не охотник, он -другое.
У телевизора он ждёт
И потребляет он смурное.

Лишь правда не нужна ему,
В том наше горе и заклятье.
И грозный час узнать ему,
Но они слышат все проклятья.

"Не ведали, да и не знали.
Вот, если бы-то уж тогда..."
Над нами веют всё печали,
Беда гужует неспроста.

03 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120309314 