Сергей Орчанин
Мне "повезло" в стране родиться
Где у бандитов власть была.
Нам не уехать и не "смыться",
Живи-коль карта так легла!

Мы и трудились почти даром,
А старились совсем в нужде.
Имели мелочь-только налом,
И было так всегда, везде.

Родители рабами были
В коммунистическом "раю".
И все мы очень просто жили
Сгубивши молодость свою.

Не знали жизни мы иной,
Да и родители не знали.
Все бедняки и пой- не пой,
То мы прекрасно понимали.

Наивность вымели года,
Потом пошли и перемены.
А мы всё те же -навсегда,
Имели только яд измены.

Жестоко жизнь нас провела,
Коль сытыми не часто были.
Да как то жили и всегда
О том особо не тужили.

Мы жили рядышком с бедой,
Да перемены нам открыли,
Что существует мир иной,
А в том, другом-счастливей были.

Нам было нелегко всегда,
Но время всё же шло не даром.
И как то отошла беда,
Что гулевала здесь пожаром.

Средневековье -это так,
Но дети уносили ноги.
А это-вовсе не пустяк,
Коль власти тут-с "большой дороги".

Меняем жизнь, пусть нелегко,
Но нам Господь дал выбор всё же.
Мы как по углям босиком-
За счастьем двигаемся тоже.

24 сентября 2014.

