Сергей Орчанин
Сгоревшая изба соседа,
Иль просто трудности его,
Нам в радость! Как же стало это,
Как мы дожили до того?

У нас есть комплексы с тобою,
Тяжёлые и много их.
Вот здесь же, я того не скрою-
Неполноценность нас самих.

Но не одна она, конечно,
С ней в паре ненависть идёт.
Мы ненавидим всех и вечно,
Кто лучше нас с тобой живёт.

Простые пироги вот эти
Всю жизнь мы носим в глубине.
И радуются наши дети
Чужой, но всё-таки войне.

Мы это вслух не обсуждаем,
А часто и не признаём.
Но вот в душе про это знаем,
И ничего-так и живём!

14 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111400201 