Prizma. из сб-ка Мир магазинов
Сергей Орчанин
Немало ехать до него,
Да и продукты в нём не даром.
Но что то гонит-отчего?
Как гонит листья ветер шалый...

Чухонский, вроде, магазин,
Хотя не очень в это верю.
Несу я грусть своих седин
В его распахнутые двери.

Стремительный разбег годов
Беззвучно с полок салютует.
Прошутто-чтоб я был здоров!
Сицилией в момент подует.

Вот нравится мне финский чай,
Всё- в правду! Это не в насмешку!
Возьми загадку разгадай,
Как ту-зачем ходят на плешку.

Не часто езжу я туда,
И дело вовсе тут не в скидках.
Там всё не дёшево всегда,
Да и встречают без улыбки.

Но-езжу, то не обьяснить,
Как попугай, живёт что в доме.
С него то что нам получить?
Но как то с ним и грудь в истоме.

31 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110309446 