Сергей Орчанин
Они пошли "чертям" служить,
Да, но и власть их зазывала.
Жратвы полно, чего  не жить,
И впрямь-"чертей" было немало.

Возьмут любого, только ты
Им докажи, что стал подонок.
И с ними все твои мечты,
Ну, сам такой, вот прям с пеленок!

В дерьме и крови повозись,
Помельче коль-стреляй в затылок.
Да Красной всё звездой крестись-
И будешь свой-коль стал ублюдок.

Коль сатанинская здесь власть-
То чёртом стань- а как иначе?
Пусть с ней легко совсем пропасть,
Чекист- не просто и тем паче!

Вот им совсем не просто стать,
Ты должен быть мерзавцем полным,
Детей и женщин убивать
Легко, быть дьявольски спокойным.

Пытать товарищей, давить,
Всё то, что партия прикажет.
Не рассуждать и не вопить,
И делать то, что она скажет.

Ты можешь сам пойти в распыл,
Но партию любить ты должен.
Забудь кого любил, с кем жил,
Весьма жестоким мир наш сложен.

И ныне также, как вчера,
Да комиссары притомили.
Вот, вспоминают как с утра
Стрельбой по людям веселили.

На сайте нашем их полно,
Глянь: вот Артёмов комиссарит,
Стихи его совсем говно,
Плевать- он просто надзирает.

И "прозу пишет" политрук,
Но личного ни капли нет.
И трудится не покладая рук.
"Давить всех"-это их ответ.

Не он один-их очень много,
А час заветный они ждут.
Но в сердце у меня тревога-
Страну то ведь на дно ведут.

25 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112509775 