Сергей Орчанин
"...Деньги советские ровными пачками
Молча глядели  на нас..."
Из старинной арестантской песни.

"Поднялся рубль и полетел,
Копейкой сверху нам помашет.
Возможно, чтобы уцелел,
Кто знает то, пускай расскажет.

Туда летит, где так тепло,
Где ходят все полуодеты.
С рублём нам так не повезло,
Не станет петь ему сонеты.

Ну, потерпел бы, п...с,
Пока не запоют капели.
Тебе не слушать  сей рассказ,
А слушать как поют свирели.

У нас ведь летом благодать,
На даче лук растёт, картошка.
Теперь и лука не видать,
Чтобы сварить себе окрошку.

Он с долларом закорешил,
Подлец, бандит и просто жулик!
Он и при нас то с ним грешил,
Я поняла, он-алкоголик!

Он в виде водки нефть глушил,
Той мужика сооблазняя.
И что он, скажем, заслужил?
Помилуй, мама дорогая...

Назад вернётся, паразит,
Погужевавши с Еврой где то.
От зла мой разум весь кипит,
Как не любить его за это?

И это всё не в первый раз,
Да я к тому давно привыкла."
Страна закончила рассказ
Спокойно, лишь немного сникла.

08 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110805448 