Сергей Орчанин
Еще одна случилась смерть
И тоже странная, признаться.
Коль хочешь на ветру сгореть-
То можешь с властью пободаться.

Однажды выбрав этот путь,
Он от него не отступился.
Хоть ярко жил, не как-нибудь,
Да вот совсем не возгордился.

В нём были "Марши Несогласных",
И был от звания отказ,
Да и от премий, очень важных,
Всё то-совсем не напоказ.

Но совестливых убирают,
И он, как до него, убит.
Признать убийство не желают,
А в этом весь ответ и скрыт.

Признали-значит, бы искали,
Ну, а на "нет" и нет суда.
И мы о том, понятно, знали,
Он тоже понимал всегда.

Убит противник этой власти,
Она, понятно, не при чём.
Вот снова и всегда напасти-
Горит огнём наш общий дом!

Всех не убить, но ярких можно,
Пусть будет остальным урок.
Понять всё это так не сложно,
Да снова нам урок не в прок.

06 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110603875 