Сергей Орчанин
И есть ли русская мечта?
Пожалуй и не скажешь сразу.
Понять кто русские-тогда
Поймём и нашу всю заразу.

Но у меня ответа нет,
Я просто здесь порассуждаю.
Кто русский-то большой секрет,
Его то точно я не знаю.

Багратион-он русский? Как?
А Шойгу? Или, скажем, Пушкин?
Ответы эти не пустяк,
Не к пиву в баре это сушки.

На то ответы не найти
На "русский Марш " сходи- там знают.
И кто Довлатов, погоди,
Каспаров кто-там зачитают.

Нам в том ответы не сыскать,
Перемешалась кровь здесь всюду.
Кого "жидом" здесь обозвать,
Иль "чуркою"? Знать там лишь будут.

А наш Царь кто? А до него?
По нации цари кто были?
Смешней смешного самого-
Цари не русские здесь жили.

С советскими совсем бардак,
Хохол Хрущёв. Ну, а другие?
Ты, пусть и "знаешь", да не так,
Они не знали  кто и были.

Но вот: все-русские! Прими.
Но русские тут не согласны.
Пока у нас "шальные дни",
Дают ответы, что ужасны.

А про мечту-ну, то потом,
Понять кто есть мы-вот что надо.
Концы тогда с мечтой сведём,
Коль в нациях уйдёт преграда.

09 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110901161 