Сергей Орчанин
Долго вчера я с похмелья болел,
Много блевал и в окошко глядел.
Вот что несвежая водка творит-
С ней всяк мужик словно бы паразит.

Вина испанские пить бы всегда,
Пусть итальянские-то не беда.
Нефть мы бухаем, очистив слегка,
Вот от неё и тошнит паренька.

Пьём на планете не только лишь мы,
Квасят китайцы, а также хохлы,
Чукчи, евреи, якуты, мордва,
Знатно бухают и всем им лафа.

Только  скажите, зачем нефть мы пьём?
Травим народы дешёвым бухлом?
Пусть не желаем вино мы сосать,
Но эту мерзость зачем продавать?

Ставьте, ребята, пока самогон,
Пусть скверно пахнет, но всем лучше он.
Меньше, приятель, мы станем блевать,
И с самогоном нам всем благодать!

08 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110808222 