Сергей Орчанин
Виктору Баженову.

А время, хитрый вор мгновений,
Открутит годы мне назад.
И я, без всяческих сомнений,
Вдруг вспоминаю наугад:

Плац в городке, и мы, мальчишки,
Но в форме-учимся служить.
Жизнь не простая, даже слишком-
Вот Вите -нас то и учить.

По восемнадцать лет ребятам,
Постарше Витя, но вот он
Нам за отца-во, случай клятый,
Я навсегда был поражён.

Сержант, мальчишек не гонявший,
А за отца всем-ну, дела...
И я, немножечко поддавший,
Переведу назад года.

Как сам, дружище? И как внуки?
Ты очень мне помог тогда,
Я вспоминаю не от скуки,
Стояли набекрень срока!

Сурова служба- кто б дивился?
А командир Базанов строг.
И я тому не поразился-
Я понимал, чей "ем пирог".

Была проблема-шла война,
Кто "старше"- младших "пригребали".
Там дрянь и кровь, и несть говна-
Чего услышать вы желали?

Мы воевали-это так,
Между собой- вон, глянь: сидельцы!
Увы, все это  не пустяк,
Но мы то матерей кормильцы!

Никто проблемы не поднял,
Вот их, как вроде бы и нет.
Лишь те, кто это всё узнал,
Сожмут кулак- то мне привет!

А я об этом рассказал,
Что был подлец, зажатый в угол,
Он-вздёрнулся,  и ты  узнал,
Ты понял кто кривил всем губы.

А, человеческое, брат,
Коль оно есть -не уничтожить.
Обнять тебя я очень рад,
Мне мою душу память гложет.

Но вот-одним из нас ты был,
Я на всю жизнь тебя запомнил.
Живи, сто двадцать, не тужи,
Пусть развели нас ныне войны.

Мы через многое прошли,
Но я, что стало-ненавижу.
Чтоб тебя беды обошли,
А я, обняв тебя, вновь вижу:

Казарму, койки в два ряда,
И паренька, чуть нас постарше.
Я памятью пройду туда,
Как будто там навек оставшись.

Но всё уляжется, Витёк,
Пройдут и войны, как бураны.
Не будь к внучатам очень строг,
И вспоминай о нас, орчанах.

Плелась вокруг стиха строфа,
Но как то  тихо так  уплыла.
Живи-чтобы была лафа,
Пусть остальное как бы стыло...

 Ноябрь 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120108148 