Сергей Орчанин
Князей побито и немало,
Да что князья? То-ерунда!
Так власть в России почивала
Цари тут гибли и всегда.

Царей погибло очень много,
Да и Генсеки ведь цари!
Водила к смерти их дорога,
А провожали упыри.

Начнём с Романовых-иначе
Нам просто всех не сосчитать.
Пётр-третий, внук Петра, тем паче,
Сумел на троне побывать.

Иван-шестой погиб. Тех много,
Кто на пути во власть стоял.
Тут  не Европа-недотрогой
Нельзя царём в России стать!

И Император Павел лёг,
Четыре года он на троне.
Вот он убит-не занемог,
Чтоб путь освободить к короне.

За ним лёг Александр -второй,
Да всё забыто-Правый Боже!
Пошли им, Господи, покой,
Ведь Николай-второй убит. Чего же?

Тот вырезан со всей семьёй,
Погано дело-прямо скажем!
Но память им, да и покой,
Пойдём к вождям мы нашей Раши.

Вожди друг друга истребляли,
Борьба за трон-иначе как?
Убиты Ленин, потом Сталин,
Сидеть так трудно на ножах...

Похищен и убит Андропов,
Прижал он многих-вот и лёг.
И почести всем от холопов,
Да только путь уж очень строг.

Сейчас царит Владимир-третий,
И он живее всех живых.
Бывает многое на свете,
Когда едят себя самих.

Убийства эти- всем нам тайна,
Знать мужику то не к чему.
А коль иначе -будешь крайним
В той очереди- на Луну.

23 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114092306804 