Сергей Орчанин
Топорик, нож и пистолет,
Аллаху смертная молитва,
И всё-назад пути им нет,
Вперёд кровавый и постыдный.

Идут евреев убивать,
Что Богу молятся иначе.
Как их живыми оставлять?
Аллах велел решить задачу.

Они живут здесь, за углом,
Да и работают тут, рядом.
У каждого из них есть дом,
И в доме дети-всё как надо.

А синагога тут стоит,
Вооружённых там не будет.
Им убивать тех предстоит,
Они-властители их судеб.

То- перманентная война,
И мира там нам не увидеть.
Арабам лишь она нужна,
И им евреев ненавидеть.
 
Евреев родина вот там,
Гора Сион, там все святыни.
Их раскидало по углам,
Но родина там и поныне.

А это-вечная война,
И пришлые туда арабы
Её ведут, да издавна,
Жизнь-та, увы, но не для слабых.

Вот так и выхода в том нет,
Как расселить те два народа?
Другой у нас приоритет,
И такова наша природа.

Они лежали  где упали,
Где оборвал их жизни нож.
Теперь там траур и печали,
Но тем евреев не возьмёшь!

Их путь особый по планете,
И их не остановит смерть...
А в Газе веселились дети,
С их лиц улыбки не стереть.

19 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111905521