Сергей Орчанин
Владимиру Ромашову, Александру Сухареву,Ивану Кнорру, Александру Ковынёву,Виктору Баженову и другим сослуживцам.

Мне разыскал их интернет,
Вот и скажи, что то- забава.
Минуло сорок с лишним лет,
Прошла как служба наша, слава.

Но и другой тут есть аспект,
Мы-старики, всё это в прошлом.
Пошлём друг другу мы привет
Приглядываясь осторожно.

Да и в живых то многих нет,
Но мы то живы-то награда.
Мы меж собой ведём совет,
Как жили и как дальше надо.

Нас раскидало навсегда
По всей стране и по планете.
Мы были рекруты тогда,
Да и по возрасту то-дети.

Мы только что из школьной двери,
И опыт жизни-никакой.
А нам приходится всем верить,
И выполнять приказ любой.

А служба то была-дай, Боже!
Элита-выше не сыскать!
Через десятки лет я тоже
Готов товарищей обнять.

Нам не увидеться вживую,
Вот разве скайп и так вот пусть.
Ловлю я весточку любую,
Я рад и той, несёт что грусть.

Все эти годы мы не знали
Кто, где и как сейчас живёт.
Но вот уже прошли печали-
Я очень рад тому, что ждёт.

26 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114112608956 