Сергей Орчанин
http://www.svoboda.org/content/article/26686410.html

"Летите, голуби"-мы пели,
То был когда-то  мира знак.
Теперь про это позабыли,
В стране война- не просто так.

"Хотят ли русские войны?".
И так когда-то тоже пели,
Во-как хотят! Они важны,
Ведь войны краем нас задели.

Так ведь и платят за войну,
Мы воевать вполне готовы.
Чтоб лично не пойти ко дну,
Вот, скажем, грузчиком портовым.

Другие же воюют даром,
Совсем мальчишки- долг у тех.
Ударит "Град" и жизнь пожаром
Сгорит, какой тут на хрен смех?

Слова про "Родину Святую"
Мальчишек  заставляют петь.
Им в школу бы ходить простую,
Но в танке надо умереть.

Их и хоронят то секретно,
Так как секретна вся война.
Стоят могилки незаметно,
Лишь на дощечке номера.

Вот номер девять, кем он был?
Что как преступник похоронен?
И славы он не заслужил,
Наградою не удостоен.

Как много этих номеров,
Они что-были все сироты?
И знали только лишь детдом,
Да ведь погибли-патриоты!

Но в разум мой войдёт наказ-
Так-патриотов не хоронят!
Преступный выполнить приказ
Их, знать, начальство и готовит!

Хоронят тайно, как стыдясь,
Да и воюют также точно.
Дала судьба им отродясь
Жить и погибнуть как то склочно.

Но невиновны в том они,
Они-рабы, всё-только силой!
Их кончились шальные дни
В степи неведомой могилой.

12 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111204364 