Живём всё в той же спецстране,
Где всё  и всюду специально.
Спецназ, Спецстрой, Спецхран-вполне
Всё создано не виртуально.

Всё унижает здесь тебя
А словом власть отгородилась.
Она живёт себя любя-
Вот от народа и закрылась.

Всё то для власти, ты не лезь,
А для тебя есть Спецприёмник.
Придёт оттуда злая весть,
Что стал ты лютый уголовник.

Ты кочумай себе, братан-
Народ и партия едины.
Она бухла плеснёт в стакан,
Ей в рыло мы стаканом двинем!

Пусть за спецхранами сидит,
Там безопасней и уютней.
И дух из задницы сквозит,
То для тебя ведь всё постыдней!

Пускай, Всё это-лабуда,
И спецстрана обнажды рухнет.
А это слово навсегда 
От нас куда то в пропасть ухнет.

25 сентября 2014.
 