Сергей Орчанин
Пустые полки магазинов,
А цены-Боже, помоги!
Знать, санкции здесь для кретинов,
Что радоваться так могли:

Не будет западных продуктов!
Других же просто не найти.
Мы все порадуемся тут вот,
Чтоб сами вырастить смогли.

Теперь  продукты мы не возим,
Затянем туже пояса.
У мира подаянья просим,
Скрывая, что в глазах слеза.

Нет, нам продуктов их не надо,
А вот отходы-подавай!
Они нам словно бы награда,
Вози-ка больше, не зевай!

Мне скажут "патриоты"-падаль!
Что, всё я и везде наврал!
Чтож, падать-так уж падать,
Скажу о том, что не сказал.

Продукты мы не покупаем,
Поголодает пусть страна.
Отходы страшные таскаем,
Мы-свалка ядерного дна!

Ну и зачем же нам отходы?
Зачем же губим свой народ?
Да убиваем так природу,
Что просто оторопь берёт!

Мы те смертельные отходы
За деньги у себя храним.
А нашим внукам лишь невзгоды
Оставим, вот тех хватит им!

Да и отходы то все-вражьи!
Мы купим их-вот тут не стыд!
Народ продуктами накажем,
И пусть бухает паразит!

Всё с каждым днём весьма дороже,
Зарплаты меньше-это факт.
Да пригрозит нам власть построже,
Что, мол, отходы те-пустяк...

А нищета идёт к нам видно,
Где жизнь из скверны только лишь.
Не будет нам от внуков стыдно,
Не доживём мы, тут- шалишь!

30 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114103004431 