Сергей Орчанин
Как не гордиться мне страной
И армией как не гордиться?
Она воюет, Боже мой,
Но это всё как будто снится.

А, вроде бы, войны и нет,
Всё как тогда, в Афганистане...
Для россиян война -секрет,
Но есть что есть-а Бог ведь с нами?

Я будто странный сон смотрю,
Он возвращается с годами.
Я за убитых здесь скорблю,
Калеки сон прервут слезами...

Но не с кого спросить за то,
Невежество ты как осудишь?
Всё это-странное сальто,
Когда поймёшь, то счастлив будешь...

Коль с миром надо воевать,
Знать, войны мы вести желаем.
Мне лучше этого не знать,
Да вот оно-все понимаем.

Но это всё нам не наука,
Смерть, нищета-всё пустяки!
Такая вот выходит штука,
Нам, видно, войны, он тоски.

30 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114113009921 