Сергей Орчанин
Простой район с названьем "Сходня",
Где в небе стайка голубей.
"Живём мы весело сегодня,
А завтра будет веселей!"

Родители так наши пели,
Под эту песню и  росли.
И понимали все, взрослея,
Что всюду только пустыри.

Как много лет прошло с тех пор,
Повеселее все мы стали,
Да и какой вокруг простор-
Но, правда, города не встали...

Вокруг по-прежнему тайга
И нищета там всем привычна.
Страна нас в бедность загнала,
Где хмурость так уже обычна.

Давно иное врёт страна,
Но песни петь не заставляет.
Знать, ей весёлость не важна,
Коль нищета вокруг гуляет.

Иные песни у неё,
Да только нищета всё та же.
У Сходни кружит вороньё,
Про бедность птицы не расскажут.

15 октября 2014.

