Сергей Орчанин
А ведь он тактик хоть куда,
Пусть никакой стратег.
Качается туда-сюда,
Вот в этом и успех.

Где настоящий, не пустяк,
Пускай сиеминутный?
Он-результатор, это так,
Успех довольно мутный.

Пусть и не видит дальше носа,
На это просто наплевать.
А там огромная заноза-
Её издалека видать.

Но-наплевать, пускай торчит,
А всё пойдёт как прежде.
Какой-то там мужик ворчит?
Закройте ему вежды.

Он -гений тактики, но вот,
Что тактика одна?
И он вполне себе живёт,
А Брисбен-ерунда!

20-30 ноября 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120103708 