Сергей Орчанин
Огнями витрины так страстно манят,
Зайди к нам скорее, дружище!
Иначе сегодня-товар не таят,
Купи же хотя бы винища.

Винца отчего же и мне не купить?
Ведь завтра оно подороже.
Вина нам не часто приходится пить,
Напиток наш водка ведь, всё же.

Хоть надпись на водке-что, хлебная, мол,
Нам даже и в водке наврали.
Всё чушь тут и бред, как из снега есть кол,
Из хлеба найдёшь ты едва ли.

Весь спирт наш из нефти и очень дешёв,
Да водки "нефтянки" не встретишь.
А только лишь с нею нам и хорошо,
Поддатый ты счастьем весь светишь!

Вина же, увы, мы почти и не пьём,
Да это не диво-здесь Север.
А выпив дерёмся и морды всё бьём,
Хоть сами частенько как клевер.

Традиция, что тут поделаешь, брат?
Ведь мы северяне с тобою.
Мы выпьем немного и чёрт нам не сват,
Да ходит тоска за тоскою.

05 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110510577 