Сергей Орчанин
Вот у метро в рядок машины,
А сверху шашечки "TAXI".
Сидят часами в них мужчины,
На жизнь стараясь нагрести.

Сидят, стоят-их слишком много,
На всех где пассажиров взять?
Но манит и зовёт дорога.
Им на дороге благодать.

Но что-то привезут, как видно,
Иначе что бы им стоять?
Сидеть часами-ох, обидно,
Но как иначе деньги взять?

Нелёгок труд бомбил, опасен,
Но гонит и зовёт их путь.
Да не деньгами он прекрасен-
Им заработать бы чуть-чуть...

Аэропорты и вокзалы,
Гостиница-то не для них.
Там деньги-их туда не звали,
"Мести дороги"-вот путь их.

Вот так стоят они часами,
Стараясь пассажира взять.
И двадцать баксов временами
Поднимут-вот и благодать.

29 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114102907300 