Сергей Орчанин
http://amurburg.ru/news/offtop/dlya_putina_oborudovan_bunker_v_uralskoy_gore_durnaya_bashka_smi/?lang=ru

Он приготовился к войне,
В горе построен целый город.
Там будут жить как на Луне,
Их не достанет страшный молот.

Нам, остальным, здесь погибать,
Всей остальной Земле не выжить.
В огне войны нам всем сгорать,
Они -укроются пониже.

Да и переживут войну
Одни оставшись на планете.
Цивилизацию начнут-
На том, пустом, но новом свете.

Теперь то что не воевать?
Коль под землей живым он будет?
Пусть остальным и погибать,
Да это просто мелочь-люди...

Себе же отказав во всём
Убежище царю мы строим.
Планета вся здесь не при чём,
Нигде никто так не устроен.

Залезет в гору, да поглубже,
Там всё надёжно, на века.
Ах, как он россиянам нужен,
Нам без него совсем никак!

23 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114092304778 