Сергей Орчанин
Что делать, коль пора грядёт,
Уход глядит в глаза упрямо.
Но это всех однажды ждёт,
Простая нашей жизни драма.

Принять всё, подвести итог,
И самому себе похлопать.
Пусть так, не всё сумел и  смог,
Да пройдены тайгою тропы.

А вот они -то не пустяк,
Тайгою многое проверишь.
Там ясно видно-что, где, как,
И по сему потом всё меришь.

Когда всё сделано-уход
Совсем не страшен и приемлим.
Коль что то сделал, значит вот-
Ты не "съедаем "здесь томленьем.

Спокойно всё и всё легко,
И близких взгляды и прощанье.
Всё было пройдено мягко,
Но вот окончились скитанья.

03 декабря 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114120310743 