Сергей Орчанин
Я, как-то написал про то,
Как к "кировчанам" заходил под вечер,
Нам жизнь всем выдала сальто,
И "кировчане" гасят свечи.

Закрыт завод, работы нет,
В распивочной, увы, но пусто.
Бухай один- и всем привет,
Совсем тут мужиков не густо.

Тот, бывший "Кировский" завод,
Всем миром, наконец, добили.
На "пензию" мужик и пьёт,
Но те, кто "пензию" добыли.

Увы, но меньше работяг,
Им не на что гулять, дружочек.
Уже не так радеет стяг,
И выпить хочется не очень.

Поменьше стал ажиотаж,
Хотя идут сюда порою.
За жизнь немало что отдашь,
И воевать пойдёшь, не скрою.

Но вот, увы, работы нет,
Лишь жизнь глядит в глаза упрямо.
Так словно бы бухой сосед
Устроивший по-пьяне драму.

13 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111309101 