Сергей Орчанин
Теперь уж несколько иначе
Вся наша жизнь, увы, пойдёт.
Нам вместо  Турции-батрачить,
И летом вечный огород.

Но так всегда у нас и было,
Там где рублей "упавших"-нет,
И, коль кому то это стыло,
То нам всем только явный бред.

Свалился рубль- нам что за дело,
Когда рублей тех в перечёт?
Да мы себе гуляем смело,
Хоть редко ходим на толчок!

Забыло про позывы тело,
А лишний вес не отыскать.
Вот вроде бы, простое дело,
Когда поменьше будешь жрать.

Ходить пешком побольше станем,
А вместо водки-самогон.
Так тело к худобе подтянем-
С рублём упавшим жить резон!

Ещё бы отменить нам лифты
И инвалид исчезнет весь.
Так пусть в домах гуляют ветры,
Боярам то благая весть!

11 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111110366 