Сергей Орчанин
Плеснёт в глазах утраты боль
Оставшись навсегда.
Мне будто бы на раны соль
Посыплет вдруг беда.

Она останется со мной,
Лишь иногда заснёт.
То-мой приятель дорогой,
Когда никто не ждёт.

Кто ждал-давно уже тех нет,
А вместо них есть боль.
Мне будто бы от них привет,
То-счастье, где юдоль.

Нам вместе хорошо вдвоём
В жару и холода.
Мы слёзы никогда не льём-
Мы счастливы всегда.

Быть может, кто-то скажет: "Стрём!"
Тут чушь, мол, и туфта.
Мы это всё смешным найдём-
Я и моя беда.

Подруга это, знать моя,
Она мне вместо них.
Буран захлещет, грусть тая,
Но он с бедой- утих.
 
16 ноября 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111607785 