Хмарь
Сергей Орчанин
Мы все заложники режима,
Рабы, охрана, да и знать.
Такую вот картину мира
Еще Платон сумел создать.

Ведь только деньги правят миром,
А Жёлтый Дьявол всё сильней.
За пазухой у Бога сыром
Кататься- это вот верней!

Закон у всех один и тот же:
Получше жрать имея власть.
Один у всех желудок с кожей,
Но нелегко всех обокрасть.

Имея власть от миллионов
Рабов нещадно угнетай!
Мол, власть трудящихся-без стонов
Ты ими, парень, управляй!

Вот это всё мы и имеем,
Режим у нас всегда один.
Мы прокормить его сумеем,
Хоть это знатный господин!

В стране при власти коммунистов
Режим был просто-рабы и знать.
Ну и прослоечка марксистов,
Чтоб ими лучше управлять.

Они надсмотрищики над нами,
Глядишь- и сами выйдут в знать.
Хотя, бывало временами,
Могли и пулю схлопотать.

Конечно, тут средневековье,
Да осознания ведь нет.
Рабы гуляют в умиленье-
Идут года всё знати в цвет.

Всё как и прежде, оболванен
Мужик, но что с бедняги взять?
Он властью, правда, остаканен,
Чего ещё ему желать?

Цари меняют здесь друг друга,
Но тоже самое всегда.
От этого на сердце вьюга,
Ведь горе пляшет и беда.

Вот только выхода не видно,
Хотя и вместо Бога-царь.
Ведь тут "Согласие"! Обидно,
И впереди у нас лишь хмарь.

22 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114092207957 