Ходынки
Сергей Орчанин
Как долгий день, клонясь к закату,
Так уходил минувший век.
Гремели нового раскаты,
Ждал перемен и человек.

Но только что он им готовит,
Каких же ждать всем перемен?
И оттого то сердце томит,
Словно в предчувствии измен.

Восходит новый Император,
Но с ним, "Ходынка"-как же так?
Интеллигент и реформатор-
На поле трупы, тут уж мрак!

Намеренья убить не будет,
Там все подавлены толпой.
Но вот за это не осудят-
Пусть правит парень молодой!

Вот с тем пришёл двадцатый век,
И ним Император Николай.
Годов тяжёлых быстрый бег
Всё хлеще только-так и знай!

И вот великая война,
А с ней Империя исчезнет.
Ходынки в этом ли вина?
Так без ответа всё повиснет.

Всё повторяется опять,
Ходынка новая в России-
Сто лет спустя, случайно, знать?
Вот так приходят к нам мессии.

Приходят с взрывами домов,
Потом Норд-Ост, Беслан и Боинг.
И всё случайно-будь здоров!
А с этим то и будь спокоен.

Опять Ходынки тут и там,
Кровь коронации повсюду.
Такая доля вышла нам,
Российскому простому люду.

Что будет дальше? Тут молчок,
Читай и думай сам, приятель.
Прошли сто лет словно скачок,
Что приготовил нам Создатель?

06 октября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114100604698 