Сергей Орчанин
Цветы всё те же на окне,
Вот, разве, подросли.
Со мной проводят в тишине
Пленительные дни.

Цветут весеннею порой
Не все и не всегда.
Вот декабрист, цветёт зимой,
Да тоже иногда.

Как у людей есть у цветов
Болезни и враги.
Не всяк и не всегда здоров,
Такие пироги.

Внимание нужно, уход,
Земля, вода и свет.
Немало всяческих забот
И это всё-не бред.

Их благодарность лишь цветки,
Раз в год и не у всех.
Стоит вот юкка в потолок,
Цветок её-то смех.

От них отдачи я не жду,
Пусть и года со мной,
Цветы я просто так люблю,
Они дают покой.

Меня сочтут за чудака,
Но кто же я другим?
Пора стирать с них пыль, пока,
Привет друзьям моим.

07 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110800375 