Сергей Орчанин
Россию выгнали с двадцатки,
Ну-как в ладоши нам не бить?
Играть не будем с ними в прятки,
Не станем взносы им платить!

Во, обнаглели, прохиндеи,
Любимца нашего- в кусты?
И мы от злости все потеем,
Идти готовы все на "ТЫ"!

И как же с ними теперь быть?
Они царя не уважают,
Детей нам с ними не крестить-
Пусть без крещенья проживают.

Набычился малёхо царь,
Другой же полоснул бы бритвой!
Да мягок так наш государь,
Коль за него стоим с молитвой.

Чувырлы гонят нас взашей-
Да мы то -счастливы, признаться!
Наварим снова пустых щей-
Да по-миру пойдём скитаться...

17 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111704900 