Сергей Орчанин
http://amurburg.ru/news/monolog/effekt_gopnika/

Нет, русских в Украине нет,
Прав президент-тут возят сопли!
Мы не добыли там побед-
Откуда же такие вопли?

Там, в Украине русских нет,
Крым и Донбасс- не Украина!
Опять и снова-что за бред,
Устал то объяснять мужчина.

Про Боинг-сколько говорить?
Над Украиной сбили-точка!
И нечего тут нам блудить,
Да ставить разные примочки.

Зелёных человечков рой?
Так это, ясно-марсиане.
Ты докажи-ка, дорогой,
Что это были не цыгане!

Россию обижают все,
Он показал как его душат.
Где было восемь-стало семь,
Мужчине скверно, да не слышат.

Ужо вернётся он домой,
"Зелененьким" на ушко скажет...
Там, в Украине -непокой,
И хунту покарать прикажет.

Так из души отпустить боль,
Во, придавили как мерзавцы!
По миру он несёт юдоль
И счастье тоже, нам, засранцам...

16 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114111606526 