Я что-то как-то зарифмую,
О чём то силясь рассказать.
А иногда и закайфую,
Удастся коль слова поймать.

Мне я-понятен, а они то?
Что заставляет их читать?
Когда отложатся заботы-
Не просто это понимать.

Мы лишены во многом шансов,
Жестокий мир их нас лишал.
Но вот признания талантов
Любой их нас всегда желал.

И просто всё, наглядно, зримо,
Пустяк глаголы рифмовать!
Стишок писнуть легко, родимый,
Коль есть о чем -то рассказать.

Так изливают "свою душу"
Здесь жертвы "роковой" любви.
Как будто жарким ветром в сушу
Пахнёт-во как достать смогли!

Не всё однако-же так скверно,
Садятся на уши не все.
Другие есть еще, поверьте,
Что думают не о себе.

Те для читателя и пишут,
Про жизнь, тревоги и мечты.
И боль людскую словно слышат,
В зиянье вечной пустоты.

Мы одиноки в нашей жизни,
Тетрадь и есть напарник наш.
Стихи в них как лучами брызнут-
За это многое отдашь!

Так ищут разум во Вселенной,
У нас Вселенная-душа.
И мир, тобою сотворенный,
Лежит у ног едва дыша.

01 октября 2014. 