 Вошел отряд айнзацкоманды
В село, но партизан там нет.
Оставшихся сожгут, ведь каждый
Им помогал- и вот ответ.

Сожгли детей они и женщин,
С карателями не шути!
Какой то черный дым их трещин
Валил из церкви, что в глуши.

Давно прошли года глухие,
Каратель долго не живёт.
Печати знаки роковые
С собою всюду он несёт.

Они совсем не обсуждали
Виновны бабы или нет.
Они работу выполняли,
Им чистить лес-каков секрет?

Идёт война и правил нету,
Они  должны лишь смерть нести.
Бандитов нет? Тогда к ответу
Детишек можно привести.

Всё просто, зряче, зримо, грубо,
Но все же это-жизни путь.
Но не трубят им марши трубы,
Да скоро кончится их путь.

Дерьмо-такая вот работа,
Но ведь кому то выполнять.
Как знать, что выйдет и чего то
Им разве можно пожелать?

Зашла в село айнзацкоманда,
Трёх партизан смогли убить.
Пограбили, нажились знатно,
Да и о чем же им тужить?

Домов с десяток там спалили,
Идёт война, чего уж тут?
Но это дагестанцы были,
Слабы их силы, только ждут...

Страна сегодня обсуждала-
Соседи отвечать должны?
Она, поди-ка и не знала,
Что это всё давно прошли.

Санкт-Петербург, 10 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051008269