Волне мог стать он президентом,
А им не каждый сможет стать.
Он у фортуны был клиентом,
Да вот убит, и что сказать?

Политика такая штука,
Грязнее просто в мире нет.
В неё не лезь- вот вся наука,
И у тебя не будет бед.

Он генерал, карьерный парень,
Он молод так- ему сюда.
Высок, в плечах косая сажень,
В политике он навсегда.

Он навсегда в ней и остался,
Лишь президентом стать не смог.
Возможно, кто то постарался,
А, может быть, не уберёг.

Он умер и забыт. Но где то
Вдруг проскользнёт невольно грусть.
Я не даю, увы советов,
Но, как и прежде, жить боюсь.

Санкт-Петербург, 21 января 2013.