 Тюремный крест и холмик, все,
Вот так вот он и похоронен.
О нём не знают ничего,
И славы он не удостоен.

Он просто диссидент, скиталец,
Но необычный диссидент.
А жил и умер как страдалец,
В тюрьме над ним глумился мент.

Он голодовки держит строго,
Ведь он не вор и не бандит.
А за "политику"  так много
Дают, и он сидит, сидит...

Насильно кормят диссидента,
Но этим и убьют его.
Сгорела жизнь его моментом,
И не осталось ничего.

Обычный парень и писатель,
Он символом Сопротивленья стал.
Его вот нам послал Создатель,
Чтобы никто не забывал.

Санкт-Петербург, 05 марта 2013


