 Артист бандитами любим,
А те искусству помогают,
И  меценатами храним
Артист по жизни и шагает.

Как много видели мы это,
И  Френк Синатра -далеко,
"На-На", бандитами согрета,
Всегда им было всем легко.

Любовь взаимная у них,
Ничто не ново под Луною,
Идут они одной тропою
Вгоняя в ужас нас, других...

Всё в жизни, впрочем-ерунда!
Артист бандиту верно служит,
Общаться им язык не нужен,
Ведь деньги -главное всегда!
Такая вот пришла беда...

Санкт-Петербург,06 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010606736