 В палату Юрку поселили,
Он был заслуженный мордвин.
Его ни разу не лечили,
И он допился до седин.

Был Депардьёв актёр известный,
Когда то он в Париже жил.
Да вот покинул край прелестный,
Его Саранск к себе сманил.

Мы Депардьёву были рады,
И даже Троцкий -хулиган.
Не надо нам другой награды-
Артист устроит балаган!

А что не говорит по русски,
Плевать, на то он и мордвин.
А  парень был совсем не плоский,
Он как колхозный был овин.

Зато у нас такие люди...
Тут, бляха-муха, весь бомонд!
Ох, как чудить сегодня будем,
И будем петь "Вечерний звон."

Санкт-Петербург,
14 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011400791