Артуро Thander Гатти. Портрет боксёра
Сергей Орчанин
Он был убит, во сне задушен,
А он совсем ведь молодой.
И миллионам он так нужен,
Но вот, на фото, как живой.

Он -сила духа, сила воли,
И потрясающий боец.
Он не большой, но ладно скроен,
И кличка "Гром"  всему венец!

Он был герой боёв тяжелых,
То были лучшие бои.
На марках фото, тех, почтовых,
Чтобы забыть мы не смогли.

Он в Зале Спорта и навечно,
Любимец всем и наш герой.
Быть может, жил не безупречно,
Не нам судить, увы, с тобой.

И Микки Уорд о нём тоскует,
Хотя уж как дрались они.
Здесь сила воли так ликует,
Об этом помнить мы должны.

Санкт-Петербург,
02 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010203904