 Что было на Земле- мы этого не знаем.
Историки нам лгут, ну или же молчат.
И сколько лет Земле- мы то не понимаем,
А отмеряем сроки наугад.

Вот артефактов ряд и полное молчанье,
И технологий след, что нам не обьяснить.
Не воспринять всё нашему сознанью,
Нет щепочки,чтоб дверь ту приоткрыть.

Но артефакты есть- и, значит, люди были,
И технологии их выше, чем у нас.
Полно следов кругом, лови мои печали,
Пока еще их может видеть глаз.

Непросто всё понять, но всё таки придется-
Историю нам заново писать.
Пока энтузиастам лишь неймётся,
Им хочется понять и рассказать.

О том,что было здесь...Но все куда исчезло?
И лишь следы можем наблюдать.
Пока неясно всё, но есть таки надежда,
Загадку дети смогут разгадать!

Санкт-Петербург, 04 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040408752