 В атаку нам идти с тобой,
Дай, докурю-ка.
Вон, политрук стоит горой,
С наганом, сука.

Нас на убой погонят, брат,
Такое дело,
За Сталина лишь умирать-
Осточертело.

Там фрицы, впереди
И пулемёты,
А сзади нас , ты погляди-
Там СМЕРШа роты.

Но пулемёты тут и там
Как наважденье,
Смерть подойдёт сегодня к нам
И нет спасенья.

Мы покурили и вперёд!
Вот здесь и ляжем,
И ничего, пожалуй, мы
Уже не скажем.

Что как то жили мы с тобою
На  планете.
И обольются там слезою
Где то дети...

Санкт-Петербург, 11 ЯНВАРЯ 213


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011111282