 Огромный комплекс был поставлен,
Но как-вот это не понять.
Здесь разум не готов, расплавлен,
Как сделали -нам не узнать.

А Боги на Земле ведь были,
Тому назад так много лет.
Они здесь строили и жили,
И хорошо их виден след.

Тот след  высоких технологий,
У нас доселе таких нет.
Его оставили нам Боги,
Теперь и это не секрет!

А он так ярок и так виден,
Цивилизаций древних след.
Пока что разум наш так беден,
И знаний объяснить ведь  нет.

Какие механизмы были?
Нам даже принцип не понять!
Выходит, что здесь Боги жили
И нам ничком лишь и лежать.

И остаётся славить Бога,
Зачем учиться понимать?
Нас  к Богу привела дорога,
Вот с ним и стала Благодать!

Не сомневайся! Только верь!
В обскурантизм уже отважно
И навсегда открыта дверь,
Иным же здесь  как раз неважно.

Иным вот здесь то очень неуютно,
Они же  всё хотят понять!
Но обьяснить и впрямь то трудно,
Легко лишь верить и молчать!

Живёт в невежестве Россия,
Прибивши мудрецов своих.
Её ведет назад мессия,
Лишь кровь и пыль здесь ждут других.

Санкт-Петербург, 03 февраля 2013
