Сергей Орчанин
Он ростом метро девяносто,
Красив, бесстрашен, одержим.
Да, Багси -гангстер, но не просто,
Он был идеею томим.

Мечтал построить он в пустыне
Огромный город, но для игр.
Он той идеей жил отныне,
Хотя и был крутой, как тигр.

И Меер Лански подписался,
Собрали денег-Багси, строй!
И Багси строил, он старался,
Да вышло криво всё с тобой.

Они  как мы-такие ж люди...
Он, видно, "отпилить" решил.
Там, дескать много, не убудет,
Что это мафия-забыл.

Лас-Вегас без него достроят,
Красавец-город, это так.
Вот лишь про Багси там не помнят,
Зато играют не в пустяк!

Санкт-Петербург,
 07 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040709531