 Однажды "белочка" придёт,
Расскажет сказку, на ночь глядя,
Её любимцы, тётя с дядей,
Уже храпят, разинув  рот.

Но ведь детишки то не спят?
А дел у белочки немало,
Прибраться надо, для начала,
Плеснув немного, в аккурат.

И вот уже детишкам клёво,
Да лишь заморены они.
Родителей блатные дни
На них то скажутся хреново.

Подкормит белочка, чем сможет,
Их как то надо поддержать.
Родителям их содержать 
Не просто, сердце этим гложет.

Детишкам этим много ль надо?
Сто грамм плеснёшь- они уснут.
Но сказки белочки все ждут-
И, это верно, им награда.

Тут старших белочка разбудит-
В хавире шум и мордобой.
Не зря она к ним шла домой-
Плеснёт и горя там убудет.

Забот у белочки по горло,
И сказки только часть забот.
Серьёзно пьющий здесь народ.
А с пьянством им беды попёрло,

Всем надо сказку рассказать,
Плеснуть, чтоб не дай Бог, не крякнул,
Однажды кто то белке вякнул,
Что вот она Едрена мать!

Все подопечные её,
А вот на них что обижаться?
Ей круглосуточно стараться,
Хоть и  не дети для неё!

Она гляди, вон, у порога,
Расскажет сказку нам опять.
Плеснёт немного, и как знать?
Уйдёт, ведь вновь зовёт дорога.

Санкт-Петербург, 22 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032210154