 Моим дорогим одноклассникам-Нине,Олегу,Ирине,Тамаре,Валентине,Зое,Виктору, Татьяне,Людмиле и другим,всем кого не смог вспомнить...
Всем нам,уже таким не молодым...


Пройдут года, утихнут страсти,
Лишь редко в тишине ночной
Опять вдруг вспомнятся ненастья,
Что были некогда зимой.

Жизнь так ожгёт, что не залечишь,
Да всё равно ведь надо жить.
И в церкви кто то ставит свечи,
Чтобы уж не о чем тужить.

Да только это всё обманка,
А испытания всерьёз.
Сгорает жизнь, как в поле танки,
Нам, видно, битвы,чёрт принёс.

Принёс бои нам и оставил,
Мы, будто, с ними родились.
Победой поманул-подставил,
Где та победа? Зашибись...

Есть тяжкий труд в короткой жизни,
Бывают дети и друзья.
Возьми, попробуй, что то  выжми-
Да выйдет чаша бытия.

Вдруг вспомнится тебе под утро
Друзья, пропавшие давно.
Одна ведь жизнь у всех как будто,
Да так не равно всем дано.

Талант и труд в ней не помогут,
Она жестоко-холодна.
Переберёшь ты всю дорогу,
Что жизнью той была дана.

И маленький рабочий город,
И школу, было всё давно...
Мы жили там, кто стар, кто молод,
Теперь всё смотрим как кино.

Судьба ведь с нами не блатует,
Её герои где то там.
А с нами всячески мудрует,
Судьбе мы этой по зубам.

Пора забыть воспоминанья,
И на работу уж пора.
Бессонной ночью состраданья
Тебе не будет до утра.

Санкт-Петербург,
11 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051103655