 Он вдруг попал в большую яму.
Хотя всё было как всегда,
Вот здесь она была, та драма,
На ровном месте- без следа.

Обычно смерть венчает дело.,
Но здесь случился оборот.
Хоть и погибло его тело,
Да дело всё ещё живёт.

Всё набирает обороты,
О нём всё больше говорят,
Хоть позади его невзгоды,
Да и в упор они глядят.

Простое дело- шла машина,
Конфликт с муслимами возник.
Возможно, что была причина,
Да головою он поник.

Пять ножевых ранений в сердце!
Да ведь он сам себя убил.
Такое вот, выходит, дельце,
Он прокурорам подложил!

А те твердят как попугаи,
Что сам себя он заколол.
Его не резали бабаи -
Так уверяет прокурор!

Имперская столица в шоке,
Хоть сход собрали- разогнать!
Не могут быть здесь эки-воки,
Всем здесь законы соблюдать!

Он сам себя убил и баста!
Закон вот это говорит.
Закон! Или блатная каста?
Кто разобраться не велит?

Случилось это в Петербурге,
Да он уже Питерабад.
Хочу спросить я Демиурга-
Тому, что создано- он рад?

Да вот не будет мне ответа,
И Демиурга тоже  нет
Есть беспредел и без секрета.
Сейчас вот в этом и ответ.

Санкт-Петербург,
03 февраля 2013

