 Тех нет уже, кто её помнит,
Её и время утекло.
Да только роли душу томят,
Хоть много лет с тех пор прошло.

Актриса эта нам от Бога,
И равных ей, пожалуй, нет.
Она играла очень много,
Её работы- яркий свет.

Она оставила такое,
Что даже не с чем и сравнить.
Но до сих пор оно живое,
И это будет мир ценить.

Она довольно некрасива,
Совсем не Мерилин Монро.
Да только миллионам диво
Она и принесла в кино.

И скверных женщин её роли,
Да только это на века.
Где героини все в юдоли,
И жизнь их бурная река!

Санкт-Петербург, 23 января 2013
