 Нельзя без праздников стране
И уж тем более народу.
Без праздника все как  в дерьме,
Хоть и не помним про свободу.

Да праздников народу нет,
Я видел праздник лишь однажды,
Полёт Гагарина и свет,
И которым шёл тогда там каждый.

Тот день был явно необычным,
И я, проживший много лет,
Увидел то, что непривычно,
То праздник был, вот и ответ.

Всё остальное- словно вроде,
Парады, Май и Новый год.
Всё также было на природе
И также гужевал народ.

То имитация, не больше,
А выходной здесь не при чём.
Теперь "гудяют" явно громче,
Но это, правда, не о том.

Ещё один придуман "праздник",
Да только праздника и нет.
День выходной дает начальник,
Пойдём бухать и всем привет!

Белогорка 11 июня 2012.
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061403401