Пройдут года, исчезнут люди,
И так утихнет боль и гнев.
Кого коснулось- не забудут,
А это многим будто хлеб.

Они живы, воспоминанья,
О том, как кровь текла рекой.
Ужель уйдут без наказанья,
И всё проглотим мы с тобой?

Ведь крови пролито так много,
Она к отмщению зовёт.
И, если разбираться строго,
Забыть нам память не даёт.

Осудят в Нюрнберге лишь главных,
А остальным то ничего.
И выглядит все это странно,
И томит душу оттого.

Зовёт к отмшенью кровь и мучит,
Шесть миллионов не пустяк.
Из человечьих тел вот кучи,
И как забудешь просто так?

Их не преследуют законом,
Они вполне себе живут.
Из под земли не слышно стонов,
Все тихо там и тихо тут.

И вот в разрушенной Европе
Там, где руины и где пыль,
Готовят месть, но не по злобе,
Войдёт отмщение это в быль!

К ним те, погибшие взывали,
Большая кровь здесь пролилась.
Евреи верили и знали,
Что в этот час звезда зажглась.

Шесть миллионов, верно, пали?
И столько немцев должно пасть!
За зуб пусть зуб, так полагали,
И немцам будет пусть напасть!

Но как убить шесть миллионов?
Да чтобы разом- это как?
Мы в городах отравим воду,
И это будет не пустяк!

Они серьезные ребята,
Они со смертью все на ты.
И все прошли сквозь ад когда то,
И лишь о мести их мечты.

Те победители в подполье,
Нацистов розыск проведут,
А коль отыщут- где то в поле
Нациста без суда убьют.

Ведь это месть во славу падших,
Для устрашения врагов,
С нацистом будет это с каждым,
Не будет немец здесь здоров!

Они готовились серьёзно
И яд сумели раздобыть.
Их не заботит, что возможно,
Невинных предстоит убить.

За зуб пусть зуб-велит так Тора,
Они вполне готовы мстить,
Но вот смертельного удара
Не удалось им нанести.

Их лидер остановлен с ядом,
Возможно, видел лучше Бог.
Окинув всё печальным взглядом
Остановить он бойню смог.

Но неудачи закаляют,
Они достанут мышьяка.
Хлеб для нацистов пропитают,
И месть, казалась, так близка.

Как яд мышьяк был слишком слабый,
Нацистов всех смогли спасти.
Казалось, неудачи лавой
Идут. И как их обойти?

И парни дело поменяли-
Бьют только точечно теперь.
Нацисты, что людей губили,
Теперь они лишь только цель.

А те разъехались по миру,
Укрылись, как  к ним подойти?
К нацистам в тайную квартиру
Они сумеют ход найти.

Отыщут палачей кровавых,
И всех их казни предадут.
А это явно не забавы,
Тяжелый и рисковый труд.

Уже давно года другие,
Все умерли давным-давно.
Но эти времена лихие
Забыть евреям не дано.

Их забывать не стоит даже
И тем, кто кровь сегодня льёт.
Ребята ждут, они на страже
И будет грозный поворот.

Санкт-Петербург, 04 марта 2013 