 Летела жизнь, но под откос,
На всём ходу, но что же делать?
А всё, увы, было всерьёз,
И всё сильней болело тело.

Боль не отступит и не жди,
Она исчезнет лишь с тобою.
Идут холодные дожди,
За ливнем ливень чередою...

Не помогают и лекарства,
Они наркотики и всёж.
Уходит время и пространство,
И ты назад их не вернёшь...

Вот это испытало много,
Как много через то прошли.
Нас всех вела туда дорога,
Её обратно не ищи.

Как трудно уходить в сознаньи,
Всё понимая через боль.
А принимать как наказанье,
И сознавать  свою юдоль...

Санкт-Петербург,
08 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010900008