 Бакинский Жора-губернатор,
И он с "сосулями" борец.
Но не какой то махинатор,
Он, Вы представьте, молодец!

Здесь Над Законом он  поставлен,
Закон тот есть, а он Над ним.
К награде будет он представлен,
Всегда ОМОНом он храним.

В раздел "Истории России"
И он ,конечно же, войдёт.
Его назначил сам Мессия,
А тот совсем не идиот.

Вот он Мессии то и служит,
Свободы дух он подавил.
Да он о ней совсем не тужит,
Не знал, не ведал, не любил...

Санкт-Петербург, 13 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011305922