 Он "дирижировал" оркестром,
В Берлине, это как понять?
Мне со стыда сгореть бы, честно,
Он -Президент! Что тут сказать?

Он "поработал с документом",
Премьер министр напрасно ждал.
Как раз вот этим то моментом
Он  в самолёте отдыхал...

И по наследству власть оставил,
А всё, что сделал-зачеркнул.
Я снова это всё представил,
И только глубоко вздохнул.

Он тяжело шагал дорогу,
И всю осилить не сумел.
Не выдержали, видно, ноги,
И как то тихо он сомлел...

И всё же то была эпоха,
А он был лидер -вот ведь как.
Но раз не выдержишь дорогу,
То и останется пустяк.

Санкт-Петербург,05 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010505747