 Он спал на соседней скамейке,
Был молод, лет тридцать всего.
Скамейка стояла в алеейке,
Июнь был и было тепло.

Спал на боку, совсем как дети,
Да это же мальчишка был...
Прошли мимо скамейки дети,
Я отчего то закурил.

Он встал, ушёл, потом вернулся,
Принёс и пиво-благодать.
И на меня чуть оглянулся
Да не спеша стал выпивать.

Я в нём не сразу разобрался,
На пиво деньги пусть и есть.
Но всё же, видно,  обломался,
Не сразу понял эту жесть.

То был почти совсем ребёнок,
Ушел из дома-но куда?
Вела его ведь жизнь с пеленок,
Да караулила беда.

Он допил пиво, оглянулся,
Поднявшись навсегда ушёл.
Я посильнее затянулся
В душе окончив разговор.

06-07 июня 2013.
Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060909720