 Стоят бомбилы на вокзале,
Клиента ищет всяк мужик.
Прихода поезда тут ждали,
Да каждый ко всему привык.

Нет среди них миллионеров,
Извоз- вот это их доход.
Тут не участники пленэров,
Дорогой каждый тут живёт.

Да и попасть сюда не просто-
Чужих не пустят, не взыщи.
В деньгах особо нет прироста,
Весь день клиента и ищи.

Ключом на пальце вертит парень,
"Такси! Недорого возьму!"
Да не совсем он и лукавит,
Но и тебя я не найму.

Стоят бомбилы у гостиниц,
Клиентов на вокзал везут.
Клиент тут классный- постоялец,
Работать бы всю жизнь вот тут!

У ресторанов сплошь водилы,
И ночью суета огней.
И здесь клиенты для бомбилы,
У ресторанов всяк верней!

Да жизнь бомбилы не простая,
Приличных денег тоже нет.
"Пахать"- с машин не вылезая,
И бутерброды на обед,

Степенно я иду вокзалом,
Сквозь строй бомбил я прохожу.
Призывным не внимая взглядам
В ночную площадь выхожу.

Пройдя немного от вокзала
Я "левачка"остановлю-
Он довезёт почти задаром,
Я этих "левачков" люблю.

Мы за дорогой жизнь обсудим,
Ему приятно, да и мне.
И  про бомбил мы позабудем,
Их будто нет в нашей судьбе.

Белогорка, 27 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072900160