 Вода ревёт и с ног сбивает,
Тяжёлый на плечах рюкзак.
Не устоишь- и так бывает,
Обгложет рыб тебя косяк.

Ревёт вода в той горной речке,
Она уже выше бедра.
Зй, дома кто! Готовьте свечки
И плакать вам всем до утра.

Я устоял и так бывает,
Хотя всё было на кону.
Ореха два ведра болтают
И брод, что тянет так ко дну.

Мы шли вдвоём и вышли оба,
Тридцать два года как прошло.
И речку Быструю до гроба
Всё вспоминать мне суждено.

Я атеист, не верю в Бога,
В слова лишь только, ну и честь.
Была та трудная дорога,
Но от неё  осталось  весть.

Санкт-Петербург, 30 июня 2013..
Хамар-Дабан,р.Быстрая, июнь 1981.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113063008802