Всё провожу печальным взглядом,
Вот Сталинград уж возвращён.
И Гитлерштрассе где то рядом,
Как хорошо в краю родном.

Не забывают здесь героев,
Не всех, конечно, а больших.
Как хорошо тут нам с тобою,
Политруки в ряду святых!

Политрукам повсюду слава,
Они опять нас в бой пошлют!
Такая ныне вот отрава 
В России льётся там и тут.

У немцев нету Гитлерштрассе,
А Сталинград у нас то есть!
Мы все в своей огромной массе
От Сталина приняли весть.

Все проиграли в сорок пятом,
Он со своими победил.
Вот и кричат рабы все ладом-
Ведь их же Сталин и учил!

Рабы рабовладельца славят,
Хоть тот простым бандитом был.
Но вот рабы Россией правят,
Подняли власть, что обронил.

Бульвар Ежова весь в аллеях,
А Путинград в дождях всегда.
С вождями нам всего вернее,
Вот им и слава навсегда.

Страна рабов гуляет громче,
Тут им лафа и благодать.
И славу палачу всё звонче
Они стараются кричать.

Санкт-Петербург, -3 февраля 2013 \
