 Не вспомнить мне за гранью лет
Всех тех, кого сумел обидеть,
Тех, кто меня мог ненавидеть,
Зло сохранив со старых бед.

Да я, конечно, был не ангел,
И жизнь не лёгкая была.
Она совсем не берегла
Играть желавших против правил.

Но были правила жестки,
И увозили проигравших,
Так думалось- в беду попавших
А там сгоревших от тоски.

Но было всё совсем не так,
Мальчишки жили и взрослели,
Совсем о прошлом не жалели,
Хотя сидели за пустяк.

Жизнь развела нас навсегда,
И не увидимся мы больше,
Но дым воспоминаний горше,
Так пролетели вмиг года,

И всё увы, ведь, навсегда...

Санкт-Петербург, 20 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042007936