 Блохастым маленьким  котенком
Подкинут Бэтька на этаж.
Он с нами прожил чертенёнком,
Иль чёртом, что скорее дашь.

Весь чёрный, на груди "манишка"
Белела, словно он джентльмен.
И лапки в беленьких "носочках",
На задних-"гольфы" до колен.

Другое всё чернее ночи,
Но двух цветов тех переход
Был выверен и очень точен,
Во фраке будто кот идёт.

Блох вывести мы не сумели,
Он приносил их вновь назад.
Гонял на улице, в подвале,
Домой лишь жрать ходить был рад.

И ночевал он тоже дома,
Придёшь-он у дверей сидит.
Увидет-выгнется. Истома
Пройдет по Бэтькиной груди.

Тогда так кошки всюду жили,
В подьезд не закрывали дверь,
Да по подвалу там бродили,
Мышей и крыс извёл тот зверь.

Тогда у многих были кошки,
И часто жили они так.
Подкармливали их старушки,
И кошкам воля как - никак.

Ждала погибель наших кошек,
Среди домов их больше нет.
Я Бэтьку вспоминаю всё же,
Хоть вроде кот, но есть секрет...

Санкт-Петербург, 03 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060308368