 Зарплата вызовет лишь смех,
И статус как у проститутки.
В бюджете служба не успех,
Насмешка только лишь и шутки.

Еще и конкурс! Боже мой,
Неушто будут претенденты?
Да всё по разному, родной,
На то и жизнь, чтоб конкуренты.

И государство, то не диво,
Позволит что то унести.
Тебе там улыбнутся криво,
"Себя, бродяга, прокорми!"

Мелок из класса ил линейку,
Порою сможешь унести.
А жизнь вдруг улыбнётся змейкой,
"Гуляй, да только не грусти!"

Рабочий наш ужасно беден,
Его зарплата-ерунда.
Бедней его на белом свете
Бюджетник лишь- а то беда!

Ты много лет всему учился,
Учитель, врач, иль инженер.
Но странный номер получился,
И ты сегодня не у дал.

Рабочий то живёт получше,
Все это так, как не скрывай.
Ты каши положи погуще,
Поешь и снова начинай...

Санкт-Петербург,
18 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051805292