 В метро сидят муслимы строго,
Коль заплатил- то что стоять?
Их в Питер привела дорога,
Могли они о том мечтать?

Уже заброшены аулы,
И кишлаков забыт уют.
Пока не будет им разгула,
Но здесь они уже живут.

Их женщины рожают много,
Так петербуржцев больше рать.
Те петербуржцы, если строго,
Раскосые, тут что сказать?

Они привыкнут, обживутся,
Отдал столицы им Аллах.
Сидят муслимы и смеются,
Стою я рядом-дело швах...

Санкт-Петербург, 20 марта. 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032010042