 Летит во весь опор Россия,
Куда? Ах,  как бы это знать.
Вновь во главе ее мессия,
Вокруг боярам благодать.

Полно их тут и все богаты,
Да избы всюду по Руси.
И "забривают всё в солдаты",
Мальчишек, чтоб шинель носить.

Она в стремительном разбеге
И с самодержцем во главе.
Но остановится ль на бреге,
Иль пропадет, как в мутном сне?

Что ждёт страну, что с нею станет?
Распад иль диктатура вновь?
Но улыбнётся вдруг, поманит,
Глядишь- и снова здесь любовь...

Те, кто живут здесь, много знают,
Их "полечили" палачи.
Они, быть может, понимают-
Не слышен голос их в ночи.

Страна как будто конь с обрыва
Летит себе во весь опор.
Но и летит всё как  то криво,
Коль уважаем всякий вор.

Холоп на облучках ликует,
И кучер гонит всё коней.
В санях тех барин всё мудрует,
И кучеру кричит "Живей!"

Вот в кураже они несутся,
Чернеют избы всё вокруг.
На облучке, гляди, смеются,
Им думать явно недосуг.

Кого то сбили на дороге:
"Вон он, слюнявый ротозей!
Ах, как летят сегодня дроги,
И как нам с барином верней!"

Они летят и им неймётся,
Их путь весёлый и хмельной.
Никто за разум не возмётся,
Они гуляют не впервой...

Санкт Петербург, 05 марта 2013

