 Пришли морозы, но уйдут,
Растает снег, повсюду слякоть,
Но о зиме не стоит плакать,
Проблемы новые придут.

Вся наша жизнь и есть проблема,
Ты  всю ее решаешь жизнь.
И нас не отпускает мысль-
Работа, деньги- теорема!

Всегда всего нам не хватает-
Карьеры, секса ли, детей...
Живёшь коль тихо, без затей,
Душа в мечтах то улетает.

Всегда довольствуемся малым,
Один ребёнок- благодать!
И больше нам уж не рожать,
Не унесло б его кошмаром...

Такая жизнь, живём вот так,
И о свободе не мечтаем.
Да про неё то и не знаем,
И жизнь проходит вся в мечтах.

Она пройдёт-живи и грейся!
Смени носки или жену.
Глядишь и встретишь сатану,
Лишь жизнь сменить ты не надейся.

Санкт-Петербург,22 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032203214