Сергей Орчанин
Здесь очередь у Мавзолея,
Стоит народ смотреть вождя.
Там, в очереди, два еврея,
Стоят, не чувствуя дождя.

Часами в очереди люди,
Стоят, они к вождю идут.
Его увидев не забудут,
И с мыслями так жизнь живут.

Вот Миша с Лёвою у гроба,
А перед ними вождь лежит.
И разговор негромкий оба
Они ведут, а это стыд.

"Долг отдаём, проходим! Живо!
Понты здесь ваши не важны!"
"Ты посмотри-ка только, Лёва,
Он нас ограбил- мы должны!"

Санкт-Петербург, 14 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031411618