 Меняли годы всё друг друга,
Летела жизнь, но в никуда.
На сердце завывала вьюга,
Казалось, что кругом беда.

Когда один и нету друга,
То столько выгоды кругом!
Не подведёт тебя подруга,
И друг не кинет "под столом."

На ложное плечо надежды
Тебе не стоит возлагать.
Когда захочешь свои вежды
Сомкнёшь- а это благодать!

И в одиночестве надёжно,
Да, правда, очень нелегко.
Частенечко весьма тревожно,
Но и враги ведь далеко.

А жизнь устроится покуда,
Не верь- и будет всё ништяк!
Пускай себе живут паскуды,
Пройдёшь ты мимо них, чудак.

Санкт-Петербург,
10 марта 2013

