 В аллее тихо и тепло,
Я пиво пью забыв про годы,
А мимо ходят, как назло,
Старухи и несут невзгоды.

Муслимы пьяные гуляют,
Мы вырождаемся, дружок.
Но так себе беды не чаем,
А вот об этом ведь молчок!

Ты жив? И ладно, слава Богу,
Что впереди? Живи лишь днём!
Забудь про вечную тревогу,
Горела что в груди огнём.

Подумать о себе бы прежде,
И перестать так много врать.
Так появилась бы надежда,
Поменьше стали бы бухать.

Но всё идёт не так как надо,
И этот бег нам не унять.
Я на скамейке близ ограды
Присел спокойно отдыхать.

Белогорка, 11 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061403514