 Приятно вечером в столице,
И Ленинский в огнях горит.
Вокруг меня муслимов лица
И речь чужая сплошь звучит.

"Не переварим" мы муслимов,
Не превратим в своих друзей.
На то серьезные причины,
Ведь было много горьких дней.

Париж арабами весь занят,
А в Лондоне индусы сплошь.
Французы рот там не разявят,
Зашьют там вмиг, едрёна вошь!

С муслимами не верю в братство.
По злей и голодней они.
Нас ожидают сплошь ненастья,
Ну, а детей- шальные дни.

Санкт-Петербург
26 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072609818