 Тридцать семь лет в ГУЛАГе прожил,
Вся жизнь его там и прошла.
Лишь в доме стариков он дожил,
Где тихо смерть к нему пришла.

Он рассказал о Магадане,
Про вечный холод лагерей,
Где били зеков из нагана,
И лучше жизнь для блатарей.

Любой прочесть про то обязан,
Ведь там история страны.
Он неразрывно с нею связан,
Хотя в гостях у Сатаны.

Варлам в аду был, но он  выжил.
И всем про это рассказал.
Что  Солженицын? Тот пониже,
Такого точно не видал!

Он и стихи писал ведь тоже,
Они, понятно, хороши.
В его рассказах мир тот ожил,
Который знать мы не должны.

Санкт-Петербург, 26 января 2013
