 Не отрекайся от тюрьмы,
Прими, что есть, ведь всё от Бога.
И вечный холод Колымы,
И тот барак, что без порога.

Он был один из самых сильных,
Да только жил по лагерям.
Но время над стихом бессильно,
Коль душу разрывал он нам.

Страна за слово посадила
На очень долгие года.
Огромная и злая сила
Ломала жизнь его тогда.

Она ломала- он не гнулся,
Да на обрывках он писал.
А Валя сильный, он не "сдулся",
Про этот мир нам рассказал.

Не первый он, кто сел "за слово",
Да много так после него...
Я Валю прочитаю снова,
Пусть вздрогнет сердце от того.

Санкт-Петербург, 12 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051203638