 Сидит поэт, ждёт вдохновенья,
Оно такой нечастый гость.
Десяток раз, как наслажденье,
В году  придёт и бросит кость.

Но коль пришло- тогда напишет,
И про любовь он сочинит.
Он в этот миг стихом и дышит,
И он стихом всех нас пронзит!

Скорей на Главную страницу-
Платить быстрей бежит поэт.
И он уже восторги слышит-
Он рассказал любви секрет!

Не надо вдохновенья больше,
Раз в месяц-вот как раз и то.
Ведь он поэт, но ведь не ноль же?
Нет больше конкурсов зато...

Он номинирован, он счастлив,
Ах, как кружится голова...
Под вдохновением податлив,
И так рождаются слова!

Народным этот точно будет!
Ему лафа и мне не в лом.
Ко мне зайти он позабудет,
Он вдохновеньем окрылён.

Санкт-Петербург, 16 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031612018