 Асфальт белеет предо мной,
То значит,что мороз повсюду.
И тает лёд кой-где порой,
Ходить пока что в шубах люду.

Понять вот это нелегко.
В морозный день на люду вода,
Он не уходит далеко,
Хотя весна ведь, господа...

И солнце уже дольше светит-
Не мелочь, как не говори,
И улыбнутся чаще дети,
Проснутся скоро соловьи.

И трели соловья поутру,
Весенний ветра аромат,
Вернётся всё, подобно чуду,
И этому ты будешь рад.

Санкт-Петербург, 20 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032008952