 Совсем обычным был наш класс,
Такой же как и все на свете,
Всё было как везде у нас,
И мы как все - такие ж  дети.

Где жили мы был центр страны,
А ныне стала там граница,
Подумать кто бы мог тогда-
И всё как будто это  снится.

Последний год послевоенный,
В который мы и родились,
И Орск, наш городок степенный,
Где степи-горы ужились.

По нациям тут всех разышешь,
Перемешалось всё тогда,
Евреев с немцами отыщешь,
Казахи с русскими- всегда!

Смешение народов разных,
И мы их дети, голытьба.
Но было всё тогда прекрасно,
Нам улыбалась всем судьба.

Они прошли, года, умчались,
И ветер памяти затих.
Лишь мы, те, кто в кругу собрались
Умерших вспомним и живых.

Уже и нас так очень мало,
И мы уходим на покой.
Ломала жизнь нас и сломала,
Но всё в порядке, дорогой...

Санкт-Петербург, 14 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011404689