 Не очень то к нам жизнь добра,
Живём во льдах, что редко тают.
Бывает-люди замерзают,
Коль не похмелятся с  утра.

Но как же им не похмеляться?
Трясёт всего, помилуй Бог!
Не переступишь и порог-
Вот так и тянет рассмеяться.

Похмелье -следствие болезни,
Живём то, парни, мы во льдах,
И наше дело просто швах,
Коль не похмелимся-хоть тресни!

Да ведь не пить никак нельзя,
И "белочка", болезнь народа,
Уже гляди-ка! ждёт у входа,
Легко и ласково маня.

Она зовёт, она так манит...
Стакан махнул и всё ништяк.
Лоб не разбей-ка об косяк,
Пока брательник то стаканит.

В Европе так ты жить не сможешь,
Работать там то надо, брат.
Но кто  Европе этой рад?
Стакан махнёшь и песню сложишь!

Про то как "белочка" идёт,
Идёт вон верная подруга,
Она тебя обнимет туго
И больше нет уже забот.

Санкт-Петербург, 22 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032204660