 Его успех так необычен,
Когда то сельский паренёк,
Поднялся выше всех и круче,
И на вершине одинок.

Совсем он не был гений мысли,
Но для России в грозный час,
Мужик, "директор красный", циник-
Был очень нужен ей сейчас.

Нет, не был он афористичен,
Он так коряво  говорил.
Но был на редкость прагматичен,
И уваженье заслужил.

Гордится им Черный Отрог,
Село такое на Урале,
Премьер-министром стать он смог,
Такое где нибудь видали?

У нас правителей немного,
Кто честь и имя сохранил.
Покойся с миром, слава Богу,
Что в трудный час  ты с нами был!

Санкт-Петербург,23 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032311021