 Когда то, много лет назад,
Да ведь и вправду, очень много,
На свете жил один солдат,
Да не проста его дорога.

А я того солдата знал,
Как знаем мы порой друг друга.
А он передо мной стоял
Каким то странным прапорюгой.

Но не был прапорщиком он,
Игра всё в жизни, где лишь правда?
Он ветром мощным вознесён
Туда, где делают кадавра.

Разведчик он в года глухие,
И наша жизнь всего игра.
Друзья! Забудьте, дорогие,
Про то, что было лишь вчера.

Его и путь весь необычен,
Но путь тот-это ерунда.
Грядой романов непривычных
Володя мир взорвал тогда.

Ему я рад, как рад бываешь
Вдруг кружке пива в жаркий день.
С ним от восторга улетаешь
Туда, где лишь победы тень.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051609615