 Он не какой там водитель,
А он советский офицер!
Беленко лётчик-истребитель,
Да вот отныне- не у дел.

Ему Отчизна  доверяла
Машину грозную вот ту.
Он там, где Родины начало,
Был в ней как птица на лету.

Поднял он самолёт однажды,
И перегнал его врагам.
Мечтали покарать и каждый
У нас тогда то  б сделал сам.

Он и погиб, солдат эпохи,
Такое разве кто простит?
Не донесли, быть может ноги,
Или замучил простатит?

Была война, а вот на ней то,
Всего то лишь как на войне.
Измена та-не за монеты,
Но это грустное кино.

Санкт-Петербург, 07 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010708894