Владимир Ульянов. Портрет Эпохи
Сергей Орчанин
Он мир перевернул однажды,
Россию кровью он залил.
И мук немало принял каждый,
Но вот и в бозе он почил.

На главной площади, на Красной,
Годами мумией лежит.
По христиански, сообразно-
То грех, ведь он совсем не спит.

Тот труп ходили и смотрели,
Как смотрят дети на зверей.
Рабы сердцами здесь добрели,
И становились веселей!

Он это заслужил, конечно,
И вот столетие почти
Холодный труп лежит беспечно,
Вот тут как хочешь посмотри.

Рабы с годами вымирают,
В других глазах недобрый блеск.
На свалку выкинуть желают,
И в Мавзолее слышен треск.

Санкт-Петербург,02 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010207955