 Уже давно прошли те годы,
Когда писал он и творил.
А песни, пережив невзгоды
Живут, как ими он и жил.

В семидесятых в Ленинграде,
Свои стихи писал поэт.
Аркадий пел их по тетради,
А город слушал, да и млел.

Про степь, что пулями покрыта,
Про голубей и про такси,
Он неизвестным был поэтом,
Но был ведь, Господи, прости...

Его стихи ложились в песни,
Никто фамилии не знал.
Мы жили так, хоть стой, хоть тресни,
Народ их слушал и "торчал".

Он и остался неизвестным,
Вел песни Северный те пел.
Он их писал в квартире тесной,
Покуда  Северный был цел.

Скончался тот певец однажды,
Поэту некуда писать.
И он  за ним пошел отважно,
Но  что было ему желать?

Санкт-Петербург, 17 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031703297