Сергей Орчанин
Прошло уж десять лет с тех пор,
Как умер он, но  песни живы.
Тюрьма, конвой, СИЗО, надзор-
В его стихах всё это было.

В его стихах предстанем мы-
Пьянь, жулики, да ротозеи.
Сибирской вдруг вдохнём зимы
И от мороза поседеем.

Он был герой семидесятых,
И с Северным тогда же пел.
О временах вот тех, поддатых
Володя рассказать сумел.

Он был такой же как и мы,
Да был подпольным он поэтом.
А славе этой нет цены,
И я вот рассказал об этом.

На ленту музыка ложилась,
Про лесопилку голос пел.
Смеялась песня и кружилась,
Всяк слушая её добрел.

"Не скинемся после работы",
То время навсегда ушло.
И этой вот страны заботы
Понять уже не суждено.

Санкт-Петербург, 20 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032009614