 Так шаг за шагом сквозь года
Ведут меня воспоминанья.
Они и радость, и беда,
Моя печаль и наказанье.

Я всё ли то, что надо сделал?
Достойно ли я в мире жил?
Но кто из нас когда бы видел,
И об ошибках не тужил.

Сын времени, но без народа,
Советский? Нет, уж извини!
Я жил где дикая природа,
И по глухой тайге бродил.

Я погибал и так бывало,
Спасало что то вдруг меня.
Хоть атеист, но зябко стало,
Когда всё ворвалось звеня.

Года текли, а время мчалось,
Оно сквозь годы пронеслось.
Как конь пришпоренный умчалось,
Лишь только эхо донеслось.

Растаяло давно и эхо
И только в тишине ночной
Вдруг вспомню иногда со смехом...
И отправляюсь на покой.

Санкт-Петербург, 14 января 2013

