Сергей Орчанин
    Пролог.

Всё также брешут про войну,
Герои мы, а вот злодеи.
Елеем обольют страну,
Как тяготы несли и бдели.

Война и есть война, ребята,
Так трудно правых там найти,
Да, тяготы несли солдаты,
И много пало на пути.

Историй было много разных,
Да мало правду кто писал.
В белье вонючем, да и грязном
Копаться мало кто желал.

Хоть много лет прошло, но все же
Пора нам правду узнавать,
;;;Ужасно это будет тоже,
Но ты то можешь не читать.

И здесь не будет героизма,
А скверна лишь одна дана.
Вдохни поглубже -оптимизма,
Не  будет тоже ни хрена.

Но коль готов- тогда по коням!
Я отправляюсь в трудный путь.
А в нём не будет места стонам,
Ты дочитать лишь не забудь.

    Часть первая.

Была тяжелая война,
Что длилась все четыре года,
Но на войне всего сполна,
И там особенно  невзгоды.

Идёт война, воюют люди
И всё по разному всегда.
В окопах тяжелее будет,
Окопы- чистая беда.

И лётчикам,  танкистам стыло,
Про моряков что говорить?
За ними смерть всегда ходила,;;
Хотя ведь всем хотелось жить.

Но на войне народу много,
Да и бои не каждый день.
Здесь на войне- не недотроги,
И нет здесь места слову лень.

Война войной, инстинкт инстинктом,
Воюет молодёжь же сплошь.
Смотри на всё без укоризны,
Секс так всем нужен-не втерпёжь!

Война войной, и секс ведь сексом,
Его полно ведь на войне.
Хоть города покрыты пеплом,
Да было там его вполне.

Служили женщины и  тоже
Живые люди ведь они.
Нонкомбатантам много хуже,
И к ним пришли шальные дни.

Ну, а когда вошли в Европу
То разгулялся наш солдат.
Все увидали его жопу,
Да только мало кто был рад.

Насиловали парни хлёстко,
Они так "мстили" за страну.
И убивали недоростков,
Зачем жалеть им немчуру?

И не жалели, так не будет,
Вовсю текла там кровь рекой.
Зло возвращалось, то не чудо,
Бойцам не стыдно-Боже мой...

Воюй, боец, о жизни думай,
Война всё спишет- не горюй!
Домой свезешь "трофеев" сумы,
И дома будет поцелуй!

А победителей не судят-
Ведь судьи то как раз они.
А секс на крови-это будет,
Европа помнит эти дни.

На фронте было как на фронте,
Тут было так как кто сумел.
А старшим офицерам вроде
Отлично было между дел.

И были жёны полевые,
А что их было не иметь?
И их подруги фронтовые
Смогли награды поиметь.

Без секса в жизни очень плохо,
И пусть война теперь, так чтож?
Ведет по жизни нас дорога,
С неё так просто не свернёшь.

     Часть вторая.

Конвои шли судов британских,
Оружие нам в них везли.
Побед нам не дождаться важных
Коль их дождаться б не смогли.

И тех судов погибло много,
То вклад британцев в ту войну.
В Архангельск их вела дорога,
А секс где взять? Вот не пойму.

Солдатам женщин поставляли,
Да не советским-правда в том!
И за солдатами шагали
Девицы тут и там-кругом!

В стране Советов секса нету,
И секс там с кровью навсегда.
С тем армии прошли полсвета,
Вела парней вперёд беда.

Британцам секс -ну, очень нужен!
Да где в его в России взять?
Да к ним прислушались-путь труден,
Британцам надо помогать!

А что в России секса нет-
Так то своим, но им- иначе!
И был там создан, но -секрет!
Бордель британцам лишь и паче!

Там был бордель из русских девок,
Такой же как бордели все.
Из шведки, черных, или немок,
Всё было также как везде.

    Часть третья.

Но вот окончилась война,
Домой живые возвратились.
Бордель прикрыть и нам пора,
Им нет работы, всё, сносились!

Но этих женщин не унять,
Они с особою судьбою.
На них иль им- но зря пенять,
Они такие- Бог со мною...

Оттуда нет пути назад.
"Работать" дальше также будут.
В стране Советов кто им рад?
Исчезли бы подобно чуду...

Ведь строит коммунизм народ,
Для проституток нет там места.
И он судьбой иной живёт,
А девки эти ждут ареста.

На баржу всех их погрузили,
И в море вывезли её.
Прости-прощай! Как и не жили,
Судьба вздохнула: Ё-моё!

Спокойно море, синь бушует,
Не шевельнётся и волна.
В Архангельске вовсю танцуют,
Ведь всё-окончилась война!

Там победители гуляют,
Их труд нелегкий впереди.
Лишь правды они не узнают,
Да и ведь правда не в чести...

Пускай же юность и гуляет,
Пришла пора ей погулять,
Страна Победу отмечает,
Им ничего не надо знать!

Санкт-Петербург 15-15 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082508695

Санкт-Петербург, июль- 23 августа 2013


