 Вчерашний день куда то ухнул,
А день сегодняшний с утра.
Вчера был мир, сегодня рухнул,
Нам брать оружие пора.

Война идёт не прекращаясь,
Но партизанская война.
Планета также всё вращалась,
Она видала войн сполна.

В Америке гремели взрывы,
И где то проливалась кровь.
Авианосцы шли в заливы,
Так было раньше, так и вновь.

Когда упали обе башни,
Арабы вышли танцевать.
Нью-Йорке было очень страшно,
Арабам счастья не сдержать.

Да и у нас полно подонков,
Что джигу пляшут на крови.
Но рвётся там всегда, где тонко,
Ты лишь на помощь не зови...

У нас затишье меж боями,
Но я не верю в этот мир.
Зальемся красными слезами,
Ведь не забыл о нас амир.

А мы воюем крайне скверно,
Числом, а больше то никак.
Вновь многим погибать, наверно,
Война идёт и это так.

Вновь к нам она придёт когда то,
Кавказ, Памир-они у нас.
Но это будут чьи солдаты?
Хоть среди нас живут сейчас.

Вопросы всё, ответов нету,
Себе пусть каждый задаёт.
Война идёт по белу свету,
И к нам однажды добредёт.

Санкт-Петербург, 18 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113041807943