 Житейской мудрости азы,
Мне нелегко, увы, давались.
Я будто гнусный паразит,
Мне всё пинки и доставались.

У нас ведь жизнь совсем простая,
Тут-кто кого, вот так, дружок.
Друзья же все как волки стали-
Вмиг разорвут, и всё, молчок.

Стараясь быть на них похожим
И я волчонком рано стал.
Срывая шапки у прохожих
Я в ИТК попасть мечтал.

Стремления большие эти
Жизнь воплощала не спеша.
Я согревался на планете
Костром, на пальцы чуть дыша.

В костре валёжины дымились,
А с ними тлела жизнь моя.
Мы, как и все вокруг, садились,
Да истлевали в уголья.

И жизнь прошла: не Богу свечка,
Да и не чёрту кочерга.
А я совсем уж не овечка,
Да только толку ни фига.

Санкт-Петербург, 22 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042210621