 Всегда за кайфом будет ломка,
"Бодун" за пьянкой вслед идёт.
Как в праздник то гуляли звонко,
Да вот похмелье тяжко прёт...

Уже нажрались до отрыжки
И наблевались от души.
В столицах, там читали книжки,
Ну, а в России- не взыщи!

Из песни звук попробуй, выкинь-
Тогда и песня уж не та.
Гулял мужик, накинув лепень,
Да голова болит с утра...

В забой на завтра, к лесопилке,
Про праздник только вспоминать.
Болит башка, в той лишь опилки,
И те ведь надо похмелять...

Тут -чу! Уж трудовые будни,
Ты план положишь, как пить дать.
Но новый праздник нам намедни,
От пьянства нас не оторвать...

Санкт-Петербург, 08 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010809619