 Всё было в нашей бренной жизни,
Да пробежало-не догнать!
Но это жизни парадигмы,
Их не возможно не принять.

Но жизнь принять их заставляет,
А не принявшим-пуля лишь.
Она легко их догоняет,
И ей не крикнешь ведь-"Шалишь!"

Законы жизни этой строги,
Ты, братка, с ними не шути.
А то  колёса и дороги,
Да голод с нищетою жди.

Свободы нет-работы много,
Вот так живёт моя страна.
Забьётся каждый, как в берлогу,
Лишь дрожи видно до хрена.

Да что уж тут забудешь, право?
И ты и я -мы здесь живём.
Но в нашу жизнь пришла отрава,
Лишь жаль, что скоро пропадём...

Санкт-Петербург, 13 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051307901