 Посвящаю Татьяне Кришталь.

А встречи разные бывают,
Да познаётся ими мир.
И жизнь, случается меняют,
Об этом так гудит эфир...

Но наша жизнь хоть невелика,
В ней тоже встречи иногда.
Будь БОМЖ иль, пьющий горемыка,
Вдруг встретит друга навсегда.

Но вот окончится та встреча,
Им не увидеться опять.
Лишь годы, как мешки  на плечах
Потянут, только что с них взять?

Они стремительно уходят,
Да и от встречи этой дым.
Лишь сердце, вспомнив, вдруг заноет,
Как будто ревностью томим.

Но сердце лишь мотор и только.
И улыбнувшись мыслям вслед,
Тех лет уже прошло ведь сколько?
Да всё равно не тает след.

Да хорошо, что он не тает,
И пусть окончиться с тобой.
А сердце будто забывает,
Но не расстанется с мечтой.

Санкт-Петербург,15 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051507291