 Стучат размеренно колёса,
А электричка вдаль летит.
Малыш "пускает громко слёзы",
Народом тот вагон набит.

Жара и духота, толкучка,
Тут едут дети, старики.
Везет на дачу электричка,
Где дом,  как в сказке, у реки.

Двумя огромными тюками
Раздвинув скученный народ,
Торговки дружными рядами
Шагают весело вперед.

Они вещами здесь торгуют,
Вода с мороженным у них.
Обычный бизнес, не воруют,
Они живут в делах простых.

Тюки через толпу таскают,
С утра до вечера, весь день.
Беды, работая не чают,
Давно забыто слово лень.

Нет тут богатых-нищеброды,
И жизнь их мелочная вся.
Да и жуют лишь бутерброды,
И вся их жизнь-вот та стезя.

Белогорка, 27 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072809728