 Ефрейтор в маршальских погонах,
Он волей Сталина возник.
Достоинство-ломать препоны,
Он силой всё давить привык.

По морде бил он офицеров,
А генералов убивал.
Он в них стрелял из револьвера,
Так командиров он менял.

И воевал числом и только,
Да и солдата не жалел.
А вдов то наплодил он сколько-
Вот только этим преуспел.

Но всюду славят как героя,
Ах, как же мало знаем мы...
Какой высокою ценою
Победы были рождены.

На самый верх мечтал подняться,
Да были парни поумней.
Он смог лишь маршалом остаться,
Хотя ефрейтором верней.

Санкт-Петербург,
19 января 2013

