 Не выступал с блатной он песней,
Но все же вот сюда попал.
Он, если строго- не подпольный,
Легко Глеб книги издавал.

Хоть и прозаик он известный,
Но все же больше он поэт.
Звучат и ныне его песни,
Но про "любовь " и слова нет.

Там про умершего шофёра,
Про лагерника, что пришел.
Про злую волю прокурора,
И как он дома не нашел.

И про завод, что водку делал,
Про пьющих водку ту людей.
Про нищий дух, где бодрость тела,
Что в жизни манит так людей.

Он в коммунальной жил квартире,
Да и про это написал.
И песни ведь его в эфире,
А книги тоже я читал.

Глеб поразительный художник,
И его песням жить века.
Включай, приятель-ка приёмник,
Чтоб песня Глеба здесь легла.

Белогорка,19 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051908324