 Года прошли на задний двор,
Глаза не тыча мне в укор,
Они стоят там, молча, тихо курят.
На землю сплюнут иногда,
Такие вот они года,
И ни о чём они со мною не поспорят.

Года прошли, их больше нет,
Там, на дворе- виденье, бред.
Да только это вот как раз меня изводит.
На них смотрю и вижу лишь
Я шалопая, но -шалишь!
Года те вновь меня по памяти проводят.

Война и лагеря вот тут,
И те, кто был, здесь и живут.
Они родители нам, дяди, да и тёти.
Они такие же как все,
Держала их страна в узде,
А нас они рассказами по лагерям проводят.

Кругом заводы и нужда,
В бараках жизнь как раз вот та!
Кто "нюхал," тот, пожалуй, не забудет.
В их жизнях было только то,
Но вот как раз оно свято,
Вот так вот жили -были наши люди.

Они, вон, во дворе стоят,
Да и похожи на солдат.
Все сплошь не бриты, да и выглядят неважно.
Ведь это моя жизнь стоит,
На землю сплюнет и молчит,
И ей со мною, видно, неуютно.

Мне с ними нечего делить,
Да и о чем же говорить?
Хотя они так на родителей похожи...
Протру глаза, их нет давно,
Я брежу иль сижу в кино,
Но как же сильно это сердце гложет...

Я им не чем не смог помочь,
Оттуда кинулся я прочь,
А их одних оставил выбираться.
Теперь они уж не уйдут,
Стыдом мои глаза зальют,
И никуда я не смогу от них податься...

Санкт-Петербург, 14-18 января 2013

