 Гремели битвы на планете,
И где то шли вперёд полки.
Убитых хоронили эти-
Геройские тыловики.

То тоже важная работа,
И много на войне работ.
Пусть не стреляют,но забота,
Да та, что за душу берёт.

И много о войне писали,
Да  мало было правды в том,
Мы, подрастая, понимали,
Что правда- сирота кругом.

Она, возможно, так укрыта,
что до неё не докопать.
Мы сами стали паразиты,
И правду ввек не отыскать.

Так ценны голоса вот эти,
Пускай и слабые как дым,
Кто правду нам пронёс по свету,
И рассказал её живым.

Санкт-Петербург, 05 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010511847