 Памяти Ксюши Хуторянской.

Она была моей соседкой,
Я старше был на тридцать лет.
Те годы не были конфеткой,
Они прошли и всем привет!

В  восьмидесятых это было,
Сейчас бы взрослою была.
Её убил сосед- мудила,
Девчонкою и все дела.

Со мной росла годами рядом,
Но.... "мусору попала в цвет".
Былое провожу я взглядом,
Давно уж Ксюши этой нет.

Нет и другой соседки тоже,
Та  Ксюша  тоже, то-напасть!
"Да как же мы живём, Сережа?
Ты почему нам дал пропасть?"

Приходят голоса ночами,
Но что я им скажу в ответ?
Подонки мы. И временами
Разнёс бы всё, да силы нет...

Лицо не сохранила память,
Но помню девочку я ту,
Что не смогли сберечь мы сами
А только  принесли беду.


Санкт-Петербург, 17 марта 2013.
Иркутск, 80е годы.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031704624