 Хоть и не так, пускай иначе
Они живут, им чёрт не брат.
Ударишь и  получишь сдачи-
Но  будешь этому ли рад?

Попробуй вякни и нарвёшься,
Они гуляют, их не тронь.
Да скрой улыбку, коль смеешься,
Когда играет так гармонь.

Играет впрямь она красиво,
И парни пляшут хоть куда.
И весел гармонист на диво,
Уже ему и дать пора.

И вот уже всё нараспашку,
Душа гуляет у парней.
Плевать на то, что пили  бражку,
Парням от бражки веселей.

Гуляют парни, им неймется,
Хотя с чего бы им гулять?
Вперед их молодость несется,
На остальное наплевать.

Санкт-Петербург, 06 марта 2013

