 Я уходил от мамы в ночь,
А приходил, когда уж поздно.
Она ждала, ей спать невмочь,
Сидела тихо, осторожно.

Ах, мама, ты меня прости,
Не понимал я горькой сути.
За жизнь сумела нагрести
Она со мной лишь много мути.

Какая школа-Бог с тобой!
С утра и в поле на комбайне.
Мелькала жизнь простой мечтой,
Да унеслась в глубокой тайне.

Колхоз, война, всё им досталось,
Какое на хрен казино?
Страна сквозь зубы улыбалась,
Тут навсегда всё решено!

А зла как много всё кругом,
Такая жизнь после войны.
Сидим на лавочке рядком,
Все- как в обьятьях Сатаны.

Года ушли, забрали маму,
Забрали близких всех с собой.
Родители не знали сраму,
Все иначе, и Бог с тобой!

Я рад сидеть и ждать, как мама,
Когда гулящий сын придёт.
Да мне не стукнет тихо рама,
И дверь никто не отопрёт.

Санкт-Петербург, 30 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113063009464