 Дана одна нам в жизни радость-
Желать, да только не иметь!
Пожалуй, где то есть и святость-
Имея незачем хотеть.

Но мы  то мало так имеем,
Ах, как же мало, Боже мой....
Желать, конечно же, желаем,
Да мало толку, дорогой...

Но воровать уменье надо.
"Пилить бюджет " -не ерунда.
И ведь крутая там награда,
Да  не закроют никогда.

Всё так, да только очень сложно,
"Пилить" желает вся страна.
Хоть начинают осторожно,
Да разойдутся- опа на!

Но мужикам оставить надо?
А ведь так жалко оставлять...
Вот, мол подумаешь, засада,
И это лучше не видать.

И в жизни нам дана та радость-
Желать, да только не иметь.
Желания совсем не гадость,
Желай, но только поскромней.

Желай не сдохнуть от желанья,
И сбудутся твои мечты.
Еще рыбалка, ожиданья,
Гуляй, солдат, до хрипоты!

Санкт-Петербург,
11 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051106592