 Александре Гончаровой

Доеден торт, сгорели свечи,
Окончен праздник, все ушли.
"Открой окно, дышать здесь нечем,
И мы с тобой опять одни."

Мелькают годы, как виденья,
Их бега нам не удержать.
И вот другое поколенье
Вдруг выросло, а ты же мать.

И вот уже большие дети
Вот тут вокруг стола сидят.
Проходит быстро всё на свете,
Да не воротищь ведь назад.

А дни рожденья хоть приятны,
Да всёж напомнят о годах.
А те уходят безвозвратно,
Не удержать их в стременах.

Они уйдут и не вернутся,
Лишь мы останемся с тобой.
Пусть наши дети улыбнутся,
Когда наступит праздник твой

Санкт-Петербург, 24 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042407749