 Он самый маленький из всех,
Он и на "тяжа" не похожий.
Его огромный ждёт успех,
И неудача ждёт там тоже.

Как этот черный парень грозен!
Гоняет всех, хоть меньше их.
Всё просто с ним, хоть сам он сложен,
В Америке он, средь чужих.

Хоть мелок Девид, зато быстрый,
А левый хук всех валит с ног.
Дерётся Туа очень чисто,
Такое мало кто и мог.

Он в мире бокса популярен,
Вот -вот и титул у него.
Но ускользнёт, недосягаем,
Чуть-чуть осталось лишь всего...

Но так его и не хватило,
И пояс так и не надел.
Не оседлал судьбу он силой,
Чуть-чуть, но всё же не сумел.

Санкт-Петербург, 12 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011200765