 А время, жалкий вор мгновений,
По свету память разнесёт.
И пепел по ветру развеют,
Утихнет скорбь и всё уйдёт.

В земле истлеет тихо тело,
И сгинет память о тебе.
Останется лишь только дело,
Коль жил ты делом на Земле.

Кругом стоят сооруженья,
Идут машины, поезда.
Гляди-ведь то не наважденье-
Частица твоего труда!

Стихи, коль ты писал их честно,
И это вклад и дело то.
Запомнят имя, коль прелестно
О времени поведал  том.

Да и помянут, право слово,
Пускай однажды невзначай.
Пускай и жил ты, брат, хреново,
Но дело сделал, почитай

И значит живо твое дело-
В мостах, стихах, и в детях ли.
Развеяли по ветру тело,
Да всходы бурно проросли.

Да многих это не тревожит,
Мы жрём друг друга без затей.
"Подохни, падаль! И, быть может,
Я буду несколько бодрей!"

Что дальше будет- не волнует!
На это просто наплевать!
И вот царёк уже блатует,
Хоть после мумией лежать!

Санкт-Петербург, 27 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032709082