Сергей Орчанин
В День Скорби мы гуляем тризну,
То грех, но нам то не впервой.
Победу славим мы Отчизны,
А пляшем на костях с тобой.

Да дела нет, но есть же повод
Покрепче выпить и поддать.
"Ковал победы дед мой молот,
Мне стало время выпивать!"

У чему парад? Помилуй, Боже,
Кого пугаем мы опять?
Раздулись у "военных" рожи,
Им там охота воевать!

Восьмого августа:смотри же,
Еще устроят нам парад!
Разбили Грузию, подстрижен
Их президент, а наш как рад!

Зачем нам то, скажи на милость?
И нам зачем "победу" ту?
А наша власть- то нам и стылость,
И нам она как лом в заду!

И упаси нам от победы!
Со всеми в мире жить хочу.
Не строить козни бы соседям,
Тогда всё будет по плечу.

Лечить детишек-денег нету!
И в избах сплошь стоит страна.
С "победой" не увидеть света,
А только крови и рожна.

Да власти хочется победы.
Им в бой идти то не самим.
Кричат, бушуют дармоеды:
"Плевать- мы хорошо сидим!"

Санкт-Петербург, 20 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082004901