 Всё так и шло годами тихо,
Семья, работа, выходной.
А где то там гуляло лихо,
Да вдалеке от нас с тобой.

Пускай и дальше там гуляет,
Ведь нам с тобою надо жить.
Пожалуй, каждый понимает,
Что нелегко детей растить.

Хлопот с детишками немало,
Да и расходов-будь здоров!
Но с ними жизнь надёжней стала,
Хоть и кормить нам докторов.

Несут с собою дети счастье,
Бывает, горе принесут.
Но с ними не страшны ненастья,
Да и для них теперь наш труд.

Вся жизнь отныне только в детях,
Да вот поди -бросают их!
Важнее стали пети-мети,
И гибнут дети меж живых.

Но в этом наша боль и горе,
Смотри-ка, сколько детдомов!
Любовь, огромную как море,
Не каждый приютить готов.

Санкт-Петербург, 26 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042607964