Сергей Орчанин
В стране тандем был для лохов,
Как будто бы вдвоем царили.
И каждый был из них здоров,
Тем уважуху заслужили.

Теперь ведь он совсем забыт,
Тандем уже совсем не нужен.
Да сердце вот чуть-чуть болит,
Другой развод нам, видно, сужен.

Ведь наше государство-кукла,
Но не республика-обман!
Она уже совсем протухла,
И каждый будто бы болван.

Республики совсем иные,
Нет императора, бояр.
Мы стали в мире всем чужие,
Как будто всем несём пожар!

Но есть что есть-Дзюдохерия,
Да, впрочем, нам ведь наплевать!
Есть государство и мессия,
Еще чего же нам желать?

Пусть не республика и что же?
Россия ей и не была.
Зато была вполне пригожа,
И крепостным всего сполна!

Ведь мужику то же до фени
Как где то что то называть.
Ему немного только б денег,
Чтоб детям было что жевать.

А в эти барские забавы,
Играют где то там в Кремле.
В селе не скошены же травы,
Полно работы на земле.

Белогорка, 12 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081403970