 В автобусе полно народа,
Интеллигент в очках один,
Спросил стоящего соседа:
"Виходите, Ви, гражданин?"

"Да, выхожу", ответ короткий,
Мужик сжат весь, он как кулак..
"А перед Вами"? Тоже кротко.
Пристал еврей, а врезать  как?

"Передо мною  тот выходит",
А он пристал, не замолчит.
"Ви точно знаете иль вроде"?
Вот ведь еврей же паразит...

"Его спросите, коль не гордо."
"Уже спросил."  "Он не молчал"?
" Пошёл на х..,жидовска морда"!
"Вот так он Вам и отвечал"?

Санкт-Петербург, 09 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010911811