 Стоят веками эти сопки,
Но ничего там не растет.
И вид у них довольно кроткий,
Да лишь зверьё там не живёт.

Есть речка, что течёт меж сопок,
Но там и деревца ведь нет.
Нет ни кустов, ни даже ёлок,
Здесь лишь от вечности привет.

Пожухлая трава и только,
Но в этих сопках есть уран.
И всё привидится посколько
Так палит солнце-ураган!

Стоит посёлок на равнине,
Он будто вызов сопкам тем.
Китай чуть дальше, на стремнине,
Посёлок этот здесь, затем.

В нём полк развёрнут, дальше УРы,
Граница родины вот тут.
Безжизненные те просторы
Но их солдаты стерегут.

Здесь рубежи моей России,
Хотя когда то был Китай.
Мы захватили это силой,
Читатель милый, это знай!

Границу парни охраняют,
Так Досатуй вот и стоит.
Живут здесь люди, понимают,
Как родина им жить велит.

Пасут средь сопок тех овечек,
Страна поможет им и вот
Мой забайкальский путь отмечен,
Но и меня мой дом ведь ждёт.

Как велика моя Отчизна...
Да гордости былой уж нет.
Смотрю легко, без укоризны,
И тем местам вот мой привет!

Она стоит, моя Россия,
Пусть слишком часто велика.
Да и в Москве её мессия,
Но вот она- моя рука!

Санкт-Петербург, 28 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052809055