 Он встретит нас с кривой усмешкой,
"Что, мол, забыли про меня?"
Мы в дом пройдём вдвоем поспешно,
И дом мы любим и тебя.

Нам стережёт дом домовёнок,
Не просит он не есть, не пить.
И шаловлив он как чертёнок,
И очень любит пошутить.

Ег давно нам подарили
И он с тех пор у нас живёт.
Его из глины излепили,
Раскрасили и всё- вперёд!

Хоть мал он, но уж очень старый,
И шаловливый-прям беда.
Но домовёнок правит
Отныне и да и навсегда.

Его мы сами оживили,
И, мифы старые ценя,
Так с Кузею вот и зажили,
И он живёт наш дом храня.

Проходят годы,он всё с нами,
Весною нас встречает он.
О нём забудем временами,
Да вспомним как придёт сезон.

Белогорка, 28 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042811349