 А с каждым днём всё хуже, хуже,
Не будет лучше никогда.
Петля сжимается всё туже,
Хотя казалось бы-куда?

Но есть ведь, есть еще ресурсы!
А глянешь- вроде бы и нет.
Но организм вдруг "сменит курсы",
Так проживёшь немало лет.

Ресурсы в организме были,
Но скрытые, не видно их.
И снова годы запуржили,
Хоть нет давно друзей былых.

Держали цели и работа
И не давали умереть.
Врачи дивились-"отчего то?"
И как понять? Им не суметь.

Но всё закончится однажды,
Когда путь к цели приведёт.
Секретов нет, знать должен каждый,
Про то, что каждого,  но  ждёт.

Санкт-Петербург, 17 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113041705551