 Дожди пришли в разгаре лета,
А с ними вмиг ушла жара.
Мы потеплей стали одеты,
К зиме готовится пора.

Жара еще придёт, вернётся,
Да лето к убыли идёт.
Судьба нескладно улыбнётся,
Кто знает, что зимою ждёт?

А в измеренье нашем время
Течёт лишь прямо и вперёд.
Пришпорили мы будто стремя,
Несемся все, открывши рот.

Не ведая, что будет завтра,
И это завтра будет ли?
Напоминаем мы кадавра,
Где жизнь и юность отцвели.

Придёт с дождями скоро осень,
Зима метелью заметёт.
Опять мы ничего не спросим,
О том, что впереди нас ждёт.

Санкт-Петербург, 24 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072402689
		




		
