 "Не делай людям ты добра
И не увидишь зло в ответ."
Как будто сказано вчера
Мне мамой, а её уж нет.

В её словах звучала боль
И мне помочь она пыталась.
Через великую юдоль
Ей это истина досталась.

Я комментировать не буду,
Да только мамины слова,
И до могилы не забуду,
Тревога в них и в них беда.

Она предостеречь пыталась,
Я убедился как права.
И мной они не принимались
Все  те жестокие  слова.

Ей истина не просто далась,
Пришлось немало ей принять.
Она по мере сил старалась
Ту истину мне передать.

Чтоб уберечь от злой напасти,
От той беды, что стережёт.
И мамин голос, полный страсти
Ко мне сквозь годы вопиёт.

"Не делай доброго ты людям-
Ответом будет только зло."
Слова я эти не забуду,
Мне с мамой очень повезло.

Хоть им не следовал, но всё же,
Я убедился, что права.
А сердце гложет -отчего же?
Да всё кружится голова.

Санкт-Петербург, 05 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040509286