 Друзей своих я вижу редко,
Раз в десять лет, коль повезёт.
Стихи о них пишу, заметки,
И время как то так идёт.

Мои друзья живут в Сибири,
Шесть тысяч вёрст до них лежит.
Когда то мы все рядом жили,
Да жизнь нас развести спешит.

Ведь то, что было не изменишь,
Бег жизни не остановить.
И дружбу ты иначе ценишь,
Когда друзей не хоронить.

Они меня не похоронят,
Коль нет, так нет, и все дела.
Вон телефон во всю трезвонит,
Друзья звонят и мне пора.

Санкт-Петербург, 29 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042910641