ергей Орчанин
В Думе Ирина  у нас Яровая,
Домик её -не простой ведь вопрос.
Дума вся встала её защищая,
Видно квартиру сам чёрт ей принёс.

В центре Москвы уголок депутатский,
Но не уляжется свинский вопрос-
Может, в казарме ей жить, по солдатски?
Дулю им всем показавши и нос.

Как окопались враги вокруг Думы,
Ищут квартиры и левый доход.
Но Яровая, как дочь Монтесумы,
Все же в Москве, не Майами живёт.

Но не устроит их даже и это-
То хорошо, что не доктор она.
Столько "профессоров " сжили со свету,
Всё фальшаки ищут те господа.

Пехтина выжили с Думы, беднягу,
Вот и Ломакин поднялся, ушел.
Может быть, дело дойдёт так до драки?
Пехтин в Майами, а там хорошо.

Здесь депутатов заездили, верно,
Ищут квартиры и левый диплом.
Ищут и бизнес, находят, что скверно,
Да и в Майами найдут чей то дом.

Парни здесь, в Думе, сидят не простые,
Каждый от Родины много угрёб.
Ну, а вокруг все голодные, злые,
Их вот как раз депутат тот у...

Всю раздербанили парни Россию,
Всё за границей- дворцы их и честь.
К ним благоволит лишь только мессия,
Он подаёт им отличную весть.

Всё-ерунда! Отобьются ребята,
И миллиарды свои сохранят.
Может быть, станет им скверно когда то,
Только всё это другой уж расклад.

Санкт-Петербург, 13 марта 2013
