 Живём недолго мы, а жалко,
А многие совсем пустяк.
И колготимся в жуткой свалке,
А  все,что делаем- не так.

Мы умираем очень рано,
Прожив всю жизнь свою в нужде.
У нас дырявые карманы,
И жизнь проходит вся в беде.

В столицах лишь немного лучше,
Объедки с барского стола,
В тайге оно, понятно, проще,
Тем жизнь другое отвела.

Кавказ и Азия в столицах,
Чужая молодёжь вся тут.
Но не понять-всё это снится,
Иль вправду нас несчастья ждут?

Не просто жить здесь мусульманам,
Приезжим русским много злей.
Да слёзы здесь блеснут обманом,
Ты слезы льющих не жалей!

Блеснула жизнь звездой обманной,
Да и исчезла в никуда.
Я прожил жизнь довольно странно,
Но прервалась моя мечта.

Оно вот так всегда бывает-
Ты раскатал губу, дружок,
Приходит смерть и забирает
Свой неоплаченный должок.

Санкт-Петербург, 26 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11307260975