 Известность, статус манят многих,
Манило это и меня.
Да лишь другой прошла дорога,
И пролетела жизнь звеня.

Другие делали карьеры,
И это ведь не ерунда!
Передо мной же всё барьеры
Отныне, да и навсегда.

Не вышло ничего с карьерой,
Спокойно я смотрю назад,
А там видения, химеры,
Но и видениям я рад.

Там много всякого другого,
Да лишь карьеры не найти.
Я рад тому- здесь что такого?
Но рад я, с места не сойти!

Уже давно живу иначе,
Другие ценности в судьбе.
Пусть кто то за карьерой скачет-
Не просто то-там всё в нужде.

Вместо карьеры была воля,
Кто не имел-тем не понять,
Когда ты сам в судьбою в доле,
И должен всё ты сам решать!

Сам своей жизнью управляешь,
И это счастье, коли так.
Не гнёшь других и не ломаешь,
Не гнут тебя- всё не пустяк!

Уже давно живу иначе
И рад я тишине ночной.
Я слушаю как скрипка плачет,
И вижу образ дорогой.

Давно и ценности другие,
Вот им то я как раз и рад.
Ещё мои друзья живые,
И их глаза ещё горят.

Идём по жизни мы, но каждый,
Проходит путь особый, свой.
Не повторится он однажды,
Он только твой, пусть дорогой.

И в этом счастье, но и муки,
Лишь жизнь ты до конца пройди,
И марша Мендельсона звуки
Услышишь ты в конце пути.

Санкт-Петербург, 26 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072602778