 Как можно жить лишь на зарплату?
Здесь на зарплату не живут.
Но ей, конечно, все то рады,
Она подспорье там и тут.

С неё заплатишь за квартиру,
И даже выпьешь, это факт.
Лишь не закроешь ею дыры,
Да сердце не стучит с ней в такт.

Зарплата это же подспорье,
Как на подспорье можно жить?
И даже, парень, в Лукоморье,
Тебе останется тужить.

Ты думай сам как жить здесь будешь,
Не думай шутки нам шутить.
Про  них моментом ты забудешь,
Коль будет денег не найти.

Всегда и  всем нам деньги надо,
Лишь Бармалею ни к чему.
Другая во дворце награда,
Там по другому и живут.

Там про зарплату и не знают,
И впрямь-зачем зарплата им?
У нас всё это понимают,
Да только на душе всё дым.

Лукоморье, 11 марта 2013.
