 Страна моя живёт в заборах,
Они повсюду и везде.
Здесь каждого считают вором,
Границы ставит всяк себе.

Кругом и всюду-сплошь заборы,
Охрана, будки, КПП.
Привычно глазу всё и взорам,
Там, где колючка на столбе.

Заборы -наша архетипность,
Они в душе у нас всегда,
Степей бескрайняя ковыльность,
И пьянство-русская беда.

Заборов в мире ты не встретишь,
Там есть традиции, закон.
Забор в России- место встречи,
Ты с ним навеки обручён!

В мозгу у нас везде заборы,
Вот мы и строим их кругом.
А без забора -как с позором
К столбу привязан голышом!

Стоишь на людях словно голый,
Ты беззащитен без него.
И об одном мечты-чтоб споро
Забором обнести б чего...

Вот за забором ты властитель,
Эх, развернись моя душа!
Прекрасных муз живёт ценитель,
Где жизнь на диво хороша!

Забор внутри и он снаружи,
Забор-ведь это наша суть.
Кому ты без забора нужен?
И без него с тобою муть...

Душа же русского народа
В заборы и заключена.
В заборах вся его природа
И лагерей стоит сполна.

Санкт-Петербург, 23 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072302507