 Заметены в углы пороки,
Благопристойно всё кругом.
Того гляди сгорит наш дом,
Когда такие в нём пророки.

А на виду как раз всё чисто,
Закон, порядок и уют.
Все голосисты и речисты
И коньячку тебе плеснут.

Что под столом-смотреть не надо.
И по углам, помилуй Бог.
Бежать отсюда срочно надо,
Да и укажут на порог.

Вот так живут пороки пряча,
И добродетель напоказ.
Но им сопутствует удача
В фальшивом блеске лживых глаз.

Временщики везде и всюду,
Жизнь коротка-своё б урвать!
Попасть в князья подобно чуду,
Но коль попал так воровать!

Не заморачивайся, кореш,
И не смотри ты по углам.
Понятно, что там стыд и срам,
Но промолчишь и толще будешь.

У нас всегда вот так и жили.
А правда- та кому нужна?
Или работай- жопа в мыле,
И лишь в кармане ни хрена.

И посмотри-ка все ведь гладко,
И не смотри лишь что в углах.
Да и тебе здесь будет сладко,
И с мёдом будешь на губах.

Санкт-Петербург, 06 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113050606962