Зажав в руке бутылку пива...
Сергей Орчанин
Зажав в руке бутылку пива
Бредёт по улице мужик.
Но это нам уже не диво,
Всяк уже к этому привык.

В Нью-Йорке это не увидеть,
Вот там то, брат, царит Закон.
И если вдруг захочешь выпить-
Ступай-ка ты, дружок, в салун.

Вот там и пей сколько угодно,
Ну, пока будут наливать.
И там гулять весьма пристойно,
Лишь только сопли не пускать.

Но мы то "квасим" где попало,
Как будто бы в тайне густой.
А это город величавый,
Стыдиться нам бы, Боже мой...

Бредут по улицам с бутылкой,
В аллеях часто пиво пьют.
И, часто, за разборкой пылкой
И чью то кровь, глядишь, прольют.

Сидит по скверам много пьющих,
В рабочий день сидят с утра.
Нет туалетов? Нам то, ссушим-
Да это просто ерунда!

Их отродясь тут не бывало,
Мы как в тайге живем с тобой.
И вот бухающих немало,
В краю,где дом стоит родной.

А к вечеру кругом бухие,
Живёт, живёт моя страна!
Настали времена лихие-
И пьют теперь кругом сполна.

Санкт-Петербург, 19 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082002547