 Блеск и роскошь столичных салонов,
Позабудутся вмиг навсегда.
И зеркалье полов навощённых
Отразит голубая вода.

Позабудутся милые лица,
Голод сделает тело худым.
И ночами ничто уж не снится,
Да и ночи проходят как дым.

Тают силы и разум слабеет,
Норму выполнить не суждено.
И замерщик однажды, белея,
Рапорт сделает и решено.

Всё поймёшь ты когда караульный
Вдруг за вахту тебя  поведёт.
Зря работал ты в день тот последний,
Осознание поздно придёт.

Всё окончится быстро и просто,
Только смерть уже и не страшит.
Это жизнь стала чисто короста,
Пусть уходит и смерть не томит.

"Стой!" Пришли. Гулкий выстрел в распадке
Оживил на мгновение тьму.
Где пропал ты? Но эту загадку
Отгадать не дано никому.

Санкт-Петербург,
22 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072208309