 Давно горит звезда Полынь,
Смертельный блеск лучей так сложен.
Пылала как в аду Хатынь,
В Катыни гибли люди тоже.

В её невидимых лучах
Таится гибель для живого.
Россия снова на ножах-
Всё, как и прежде, бестолково.

Здесь бурно ненависть цветёт,
А разделений очень много,
И к крови дело всё идёт,
Прямая к этому дорога.

Нас навсегда разделит раса,
Национальность вгонит в дрожь.
И ненависть к чужому классу
Заставит вынуть финский нож.

Мы были русские когда то,
И Пушкин русский ведь поэт.
Теперь он негр. Как так, ребята?
Мы так получим много бед.

Евреи, немцы и поляки
Французы- всё это ведь мы.
Татары, с ними и шотландцы,
России верные сыны.

Как поменялось всё и ныне-
Хачи, жиды, пиндосы- жуть.
От этих мыслей кровь застынет,
Куда ведет Россию путь?

Перемешались здесь народы,
Тут двести наций ведь живёт.
Скрывают кровь "дети природы".
Всё русские- лишь им почёт!

И не хотят свои знать корни,
Стыдятся крови- то беда!
Блеснут ножи, а в блеске молний
Звезда Полынь горит всегда!

Её лучи огнём сверкают,
И ныне, как сто лет назад,
В России ненависть гуляет,
И ждёт с мечом здесь брата брат.

Санкт-Петербург, 26 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072606517