 У нас ликует всяк кругом,
И пляшет мой родимый дом,
Хоть для веселья нет причины.
Кругом одна лишь нищета,
А все вокруг кричат "Ура!",
Да и покорны, словно бы скотина.

И обсуждает вся страна:
Боярам сколь она должна?
Страна вельможам состояния дарует.
Детей лечить? Но денег нет!
Не лечат их-вот вам ответ,
Боярам деньги лишь страна собрать мудрует.

Так "парашют" тот золотой
Вмиг соберут они толпой,
Боярину вручат и горя нету!
А ведь по избам всё живут,
Про туалет не знают тут,
Рука протянута  у нас по белу свету.

В крови холопство здесь у всех,
Писать про это- тоже грех.
Молчат рабы, довольны тем, что живы.
Годами всё по одному,
Не измениться ничему
Вся жизнь в речах, да ведь и речи просто лживы.

Белогорка.25 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052606165