 И стало всё совсем ништяк,
А это- гордость за сноровку.
Бюджет попилен, не пустяк,
И, скажем прямо, очень ловко.

Везде и всюду благодать,
И сердце ничего не студит.
Бюджет пилить- не воровать,
А дальше только лучше будет.

И всё везде нормально вроде,
Спокойно ты себе живёшь,
Тебя и не осудят люди,
Ведь ты им свет в дома несёшь.

Лишь ни черта они не знают,
Им не положено и знать-
Пусть сопли на кулак мотают,
Им их положено мотать...

Большие пройдены дороги,
Ты наверху и ты один.
И, если разбираться строго,
То не случайно господин.

Шумят завистники, бунтуют,
Им тоже хочется наверх,
Но их легко всех затрюмуют,
От них останется лишь смех.

Но- устаёшь, а это правда,
Ты лишь работой и живёшь.
Еда, конечно, не баланда,
Еда пустяк ведь, ёшкин клёш...

Ты подобрал те рукавицы,
Что Сталин уронил тогда.
А ты не спишь и то не снится-
Вернулось всё и навсегда!

Санкт-Петербург, 09 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010911268