 Безвестных поэтов немало,
Имён их не слышно нигде.
Страна тех имён и не  знала,
Хоть песни звучали везде.

И Игорь один из поэтов,
Чьи песни звучали тогда.
За них он и "сел", без секрета,
Да был не один, как всегда.

Его песни пели другие,
Беляев их много напел,
Такие они озорные,
И Костя с них славу имел.

И Гагин их пел и Резанов,
Звучат и сегодня они.
Их автор навек безымянный
В далёкой московской глуши.

Как много тех песен, ребята,
Но автора нет так давно,
Лишь песни живут, как когда то,
И слушать их нам суждено.

Санкт-Петербург, 12 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051203151