 Они играют в игры здесь,
Им всем повыше бы залесть,
Кругом и всюду, погляди-ка, только цифры.
Литература то причём?
Но не ответят, здесь дурдом,
Скорее загрызут, все злые, словно тигры.

Поэзии почти и нет,
Соревнованье- стыд и бред.
Все соревнуются и платят, платят, платят.
А кто заплатит больше всех,
Того то точно ждёт успех,
Халява здесь, ребята, не прокатит...

Блатуют цифры тут везде,
И лишь поэзия в беде,
Да не нужна она, ведь тут все сплошь спортсмены!
Живого слова не найти,
Хоть всю стихиру обойти,
Такие грустные случились перемены.

Не слышен голос мой совсем,
Они кричат, я будто нем.
Их слышно далеко, меня же просто нету.
А я кричу здесь о беде,
Не нужно это лишь нигде,
Они гуляют, крик мой сжив со  свету....

Санкт-Петербург,
24 января 2013

