 Погиб он в космосе когда то,
Почти что десять лет назад.
Но все еврейские ребята
О нём, конечно, память чтят.

Его родители родили
Пройдя сквозь Аушвица ад.
А их нацисты не добили,
Любой  еврей такому рад.

В Ираке он бомбил реактор,
И рос, чтоб астронавтом стать.
И на арабов этот фактор
Давление смог оказать.

Пройдут года, исчезнут люди,
Забудут эти имена.
Его евреи помнить будут,
Отныне, присно, и всегда.

Мне улыбается с экрана
Смущаясь белый паренёк.
Закрыл Всевышний ему раны,
Его забрал к себе сам  Б-г.

Санкт-Петербург,
05 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010505866