 И снова праздник Первомай,
Да всюду именины сердца.
Бутылку водки доставай,
Побольше мяса для бифштекса!

Кусок свинины подойдет,
Купить свинина её просит,
Ее на углях запечёт,
Мужик и водку им закусит.

Легко на сердце в эти дни,
В момент забыта вся работа,
Ведь это праздник гопоты,
Гуляй, братан, пока охота!

Уже и демонстраций нет,
Никто насильно не погонит,
Родимой партии привет,
Не больно нужен и не томит.

За город уезжают все,
На углях чтобы печь свинину.
Да позабудут в веселе
Печаль и горькую кручину.

Гуляй и пей! Весна повсюду,
И сердце для любви горит.
Пусть светлым этот праздник будет,
Да ночью пусть никто не спит.

Белогорка,
01 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113050409935