История с шакалами. Басня
Сергей Орчанин
Шумит тревожно древний бор,
И царь зверей насупил брови.
Медведь, лохматый прокурор,
Уж обвинение построил.

Случилась, скажем, незадача,
"Залётный гусь", шакал, но вдруг,
Он волку-полицаю сдачи
Подкинул и берёт испуг.

Шакал, ничтожнейший бродяга,
Откуда то с кавказских гор,
Такую сделал всем им "шнягу"
Что закачался царский двор.

Вот понаехали шакалы
С окраин древнего  бора.
И  на законы наплевали,
Порядок наводить пора!

Да это чтож за наказанье?
Шакал с окраин правит бал?
А царь как будто бы в изгнаньи,
Такого кто бы ожидал?

Волков собрали, полицаев,
"Всех гастербайтеров к ногтю!
Мы беспределы отрицаем,
Порядок нужен здесь царю".

Весь лес, понятно, прошерстили,
А нарушителей полно.
Тут зайцы нелегально жили,
Да и от белок, глянь, темно.

Бурундуков полно с Сибири,
И даже панду там нашли.
И все они без виз и жили,
Такие времена пошли.

Они закрыты, все под стражей,
Но среди них шакалов нет.
Вот им сейчас то точно вмажут,
Вот им то и держать ответ.

За всё ответят зайцы, белки,
И пух от них лишь полетит.
Ведь им совсем не посиделки,
А наказание грозит.

Шумят в бору тревожно кроны,
Наводит здесь порядок царь.
Из панды будут макароны,
Всё как и прежде будет, встарь.

Белогорка 02 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113080502566