 Июль идёт в Питерабаде,
Еще вчера была зима,
А день, как голубь из тетради
Летит неведомо куда.

Года как дни так и мелькают,
И нам их бег не удержать.
Как будто всё на свете знают,
Да не желают рассказать.

Про то,что было нам не надо,
Понять, что будет, где судьба,
Жара за зиму нам награда
В годах летящих в никуда.

Пурга опять жару заменит,
Тетрадный голубь пролетит.
Небытие покой так ценит,
И нас оно к себе манит.

Санкт-Петербург, 04 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113070408638