 Я в нашей вязовой аллее
Тихонечко с пивком сидел.
И, кости пожилые грея,
На Ленинский проспект смотрел.

Красивые бегут машины,
Шушлаек больше не найти.
Серьезные рулят дивчины,
От коих глаз не отвести.

Остановился рядом Rover,
Новехонький, но Боже мой!
Побитый сильно, вот так номер,
Шофер, поди-ка же, лихой.

Два парня вышли из машины,
Совсем подростки, что с них взять?
Капот подняли и причина-
Движок им надо остужать.

Их двигатель то перегрелся,
Но есть канистра, в ней вода.
На них я, право, засмотрелся,
Такое видишь не всегда.

Они с канистры воду слили,
Канистру на асфальт швырнув
В машину оба молча сели
Исчезли, будто промелькнув.

На мостовой лежит канистра,
Машинам обьезжать её.
Давно уж Ленинский не чистый,
Но это наша жизнь, быльё.

Замусорен огромный город,
Вода и воздух, и земля.
Все мусорят-кто стар и молод,
"Да нам плевать на всё, друзья!"

И наплевать на тех, кто рядом:
"Подохни ты, а я потом".
Былое промелькнуло рядом,
Да скрылось где то за углом.

Санкт-Петербург, 23 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072307876