 Как прежде муторные дни,
Где есть всегдашняя работа,
Приметны все же и они,
Ну, коль нужна твоя забота.

Года летят, да лишь к уходу,
Мелькает их пьянящий след.
И жизни вслед, как теплоходу ,
Оглянешься-того уж нет.

От жизни этой что осталось?
Вдохнешь и стоху с горяча
Осадишь махом, это малость,
Какое на хрен здесь "с плеча?"

А теплоход ушел далёко,
И в жизни лишь одна печаль.
Пускай осталось и немного
Но  и немного здесь жаль.

Санкт Петербург 04 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040410351