 Страна выхаркивает с кровью
Доставшийся в наследство дар.
Нелёгок этот путь, с юдолью,
Да на окраинах пожар.

Она последнею осталась,
Империй в мире больше нет.
Она рычала и сражалась,
И гибла в пламени побед.

Подался весь Кавказ в столицы,
Таджикистан давно уж там.
Империи разбойной лица
Не прячутся уж по углам.

Она их удержать желает
И за ценой не постоит.
Она содержит их и знает,
Душа о власти так болит.

Давно здесь нету производства,
Лишь нефть да газ добудут тут.
Рабы одни, кругом  холопство,
Кавказ как огненный редут.

Но и назад не сдать, не выйдет,
Пока что будет всё вот так.
Имперцы сраму ведь не примут,
Но и Кавказ же не дурак.

Сплелись здесь кнут и пряник вместе,
Вот так до ныне и живут.
Да нету никакой надежды,
Что как то сложится уют.

Санкт-Петербург, 10 марта 2013
