
 Она с плакатиком стоит у магазина,
Не стал плакатик этот я читать.
Там боль и скорбь, пожалуй, что за сына,
Его б лечить-но где же денег взять?

В бюджете денег вот на это нету.
Боярам миллиарды бы собрать.
Важнее это, но и в этом нет секрета,
Детишек нарожают нам опять.

А жизнь боярина -она неповторима,
И нужно нам, чтоб жил он хорошо.
А жизни тех детей пройдут и мимо,
Вот и ответ, который я нашел.

Здесь рай построен для бояр и только,
А остальным, увы, не повезло.
И наши дети гибнут ведь посколько
Давным -давно всё это решено.

Санкт-Петербург,28 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052804421