 Ко мне опять приходят лица,
И, в сонной тишине ночной,
Мне прошлое как будто снится,
Оно беседует со мной.

Я отправляю память в юность,
Она расскажет мне о том,
Как в доме нашем было трудно,
Но грусти не было притом.

Давно уже прошли те годы,
И мы состарились давно.
Да душу обожгли невзгоды,
И ей уже не всё равно.

А во дворе  гуляют рьяно,
Там всё веселье, суета.
И крепко дружат со стаканом,
Их жизней эта маята.

У них, как правило, всё  праздник,
Но очень часто льется кровь.
Вот так приходит в дом несчастье,
Коль к водке вечная любовь.

Они и рано погибают,
Да просто долго не живут.
Весь кайф они словить желают,
Не по душе здесь только труд.

Поражена Россия болью.
Её основа, городки,
Да те рабочие посёлки
Спиваются сплошь от тоски.

Но всё окончится когда то,
Однажды всё придёт  к концу.
Польется кровь, пойдут солдаты
Опять к терновому венцу.

Санкт-Петербург, 24 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032408317