 Когда придёт твоя пора,
И лягут на глаза медали,
Прольётся ль чья-нибудь слеза?
И будет кто-нибудь в печали?

Тебе то все равно, конечно,
Не всё равно то лишь живым.
И, если жил ты не беспечно,
Не всё и превратится в дым.

Останется могила где то,
Что будут люди навещать.
По дому всё висят портреты,
И есть что о тебе сказать.

Так  помнить будут день ухода,
И на могилу приходить.
Уже немало. Отчего то
Достойно людям так не жить?

Да наплевать на это многим,
Им важно лишь что тут, сейчас!
И власти хочется убогим,
Недоброй власти в грозный час.

Они не верят в наказанье,
Хуссейн, Каддафи, это так.
Сейчас и всё-вот их призванье,
Всё прочее для них пустяк.

Что будет после них-не важно,
Лишь бы нацарствоваться всласть.
Они поставили однажды,
На эту самую вот власть.

Санкт-Петербург,11 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011107598