 Я проходил у магазина,
Когда его и увидал.
Уже раздет наполовину,
Из зада градусник торчал.

Три "мусора" стояли рядом,
И врач, фиксировавший смерть.
"Убойщики" спокойным взглядом
Глядели в жизни круговерть.

Убит был молодой мужчина,
Кем и за что я не узнал.
Была привычна та картина-
То девяностых был оскал.

Война гуляла здесь и всюду,
А "пацаны" делили мир.
Привычны были трупы люду,
Привычно было всё до дыр.

Я помню-приостановился,
Взглянул и дальше зашагал.
И ничему не удивился,
Всё слишком часто наблюдал.

Несчастья по стране гуляли,
Еще на юге шли бои.
И в городах вовсю стреляли,
Страну делили "пацаны".

Идёт война, но что такого?
Мы так привыкли воевать.
Да ведь и дела нет иного
Как лишь друг друга убивать.

Санкт-Петербург,07 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040708542