 Доброй и светлой памяти моего дяди
Михаила Терентьевича Гончарова,крёстного отца.

Любимый мною дядя Миша,
Босяк и редкий острослов,
Мне говорил и вновь я слышу:
"Серёжа, чтоб ты был здоров.

Но нам немножко жить ведь надо?
А денег только полмешка."
Ты рядом был, мне то отрада,
И уж без всякого смешка.

Но жизнь тебя не баловала.
Отец, мой дед,давно ушел.
Война его к себе прибрала,
Успокоенье там нашел.

Оно, понятно, что досталось,
Всему научит жизнь тебя.
Да помню я, хоть и осталось
Воздать почтение, любя.

Ты далеко так похоронен,
Мне на могиле не бывать.
Ты спишь, судьбою урезонен,
А мне осталось вспоминать.

Ты был не просто мамин брат,
Меня крестил и был мне крёстным.
Я откручу года назад,
Когда совсем уж не был взрослым.

Ты вёз меня после крестин,
Младенца, а зимою дело.
Да потерял среди осин,
Да вот нашел и мне взопрело.

Так жили мы с тобою рядом,
Любимый дядя, да и друг.
Встает былое перед взглядом,
Но не возьмёт теперь испуг.

Теперь ужо мы отбоялись,
А холку гнут пусть мужики...
Былое время мне стучалось,
И уводило от тоски.

Санкт-Петербург, 19 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061907929