Сергей Орчанин
Кто воевал, те не вернулись,
Иль умерли давно от ран.
Да в лагерях, увы, загнулись,
Но вот, смотри-ка-ветеран!

Они все старые, понятно,
Значки висят на их груди.
И на Параде, то заметно-
Герои, как не посмотри.

Но лишь окопников там нету,
Танкистов, летчиков там нет.
Но в этом тоже нет секрета,
Хоть воевавших целый свет.

Я "тех" застал и я их видел,
И много с ними говорил.
"Те" не ходили на "Победу",
Да и Парад им не светил.

То возвращались инвалиды,
Потом и лагерник пошел.
Какие на хрен им "победы"?
Коль жив- то счастье и нашел!

Иные ходят на парадах,
Но нет,, увы, фронтовиков,
Пускай звенят у них награды,
Да каждый будет пусть здоров!

Но нет и тех, с кем воевали,
И те все умерли давно.
Хотите битвы и печали?
Садитесь -ка смотреть кино.

Парад лишь власти нашей нужен,
Да и "военным" как пить дать.
Режим парадом отутюжен,
Нам в игры на костях играть.

Зачем идут, ревут машины?
Кого опять пугаем мы?
Но коль воюем есть причины,
Не стало бы лишь Колымы.

Белогорка.09 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051006154