 Нужна мне лампа Аладдина,
И в лампе той, чтоб жил мужик.
Собой приятный был мужчина,
Потрёшь лишь лампу-он возник.

Что надо сделает по дому,
И сходит трезвым в магазин.
А от него в грудях истома,
Ведь он красавец- сарацин.

Чтоб денег в тумбочке оставил,
Да чтоб  ухаживал всегда,
И наслаждение доставил,
Да знал, что делать- как, когда...

А надоест- так щёлкнешь пальцем.
Он в лампу ту обратно- шмыг!
И никаких тебе засранцев,
В той лампе будет жить мужик.

Жене своей такую лампу
Я всё мечтаю раздобыть...
А как найду- станцую мамбу,
И будет не о чем тужить!

Санкт-Петербург,
07 января 2013 от рождества Христова.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010703126