 Летела жизнь в мельканье дней,
Как листья облетали годы,
Да чередой прошли невзгоды
В кипенье роковых страстей.

Состарившись огрузло тело,
Да волос весь уже седой.
Летела жизнь и пролетела,
Но всё же живы  мы с тобой.

Под окнами, вон, бродит старость,
Глядишь и в двери постучит.
Лишь  внук наш, маленькая радость,
Он так нечасто здесь гостит.

Окончен был, погасли свечи,
И разошлись все на покой.
"Ты обними меня за плечи,
Как было раньше, дорогой..."

Белогорка, 28 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042811461