 Пришли дожди, жару прогнали,
Зазеленела вмиг трава.
Мы так дождей вот этих ждали,
Земле дожди и нам лафа.

С дождями жизнь пошла чумная,
Но это лето всё равно.
По лужам весело шагая
Мы отправляемся в кино.

Уйдут дожди, сменившись зноем,
Лишь жизнь другая не придёт.
Дожди проходят будто строем,
А с ними осень подойдёт.

Круговорот воды в природе
И мыслей пляшет хоровод.
А лица хмурые в народе,
Вон счастье за угол идёт.

Санкт-Петербург, 26 июля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072604768