Он был вторым, но всю войну он первый.
И власть Ульянову лишь только уступал.
Но оказался Коба  хитрой стервой,
И Лев   ему в итоге проиграл.

Простой еврейский мальчик из местечка,
Он случаем, но во главе России встал.
Упала власть, безмолвно, как колечко,
Он эту власть тогда и подобрал.

Схватить полегче, удержать труднее.
Плюгавый горец перешел пути.
Он вынужден бежать, да поживее,
И смог убежище лишь в Мексике найти.

Но Коба хоть и мелкий, но коварный,
К нему Меркадер в гости заглянул.
Ударил альпенштоком и отважный
Бронштейн Лейба "ласты завернул."

Досталась власть в России азиату,
Подонки же, её вогнавшие в беду
Лежат в стене Кремлёвской как солдаты,
Лишь Троцкий в Мексике нашёл свою судьбу.
