 У нас идут лихие годы,
Других и не бывает тут.
С тайфуном наши все погоды,
С буранами вообще уют.

А рай то и не обещали,
Мы в холодильнике живём.
Но и одну пургу не ждали-
Уж снегом занесло весь дом.

Но где же пляж, бикини, море?
Девчонки голые те где?
Забудь, дружок, об этом вздоре,
Мы тут живём в большой дыре.

Ветра и штормы, ураганы,
И минус тридцать- то наш быт.
А мы здесь всеж не уркаганы,
Нам здесь трудиться предстоит.

Ты к темени привыкнешь вечной,
И в холодах ты будешь жить.
Но всё изменится, конечно,
И не придется нам тужить.

Санкт-Петербург, 10 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011008810