 Я цену искренности знаю,
Да ведь слова всего лишь ложь.
Но словом душу так проймёшь,
И им пожар в груди зажжёшь-
Прекрасно это понимаю.

И вот врождённые лжецы,
Так телевизор обсидели,
И разум наш снесли жрецы,
Его и унесли метели,
И торжествуют зла жнецы.

Что с нами будет, с нами станет?
Лгут так легко как воду пьют.
Как жить, когда легко обманут?
И чувства добрые увянут,
А ложь уже не сознают...

Санкт-Петербург, 19 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031910495