 Похоже, скоро будут пляски,
Они нагнали бражки вновь.
Какие могут быть здесь сказки,
Коль к бражке вечная любовь?

И ты пойми- ведь пить то надо,
А ведь без праздника-куда?
Без праздника всё сплошь засада,
Да и кругом всё ерунда.

Ты хоть кого спроси  из наших,
Без праздника не станут жить!
Пусть на одной сидят на каше,
Но с бражкой не о чем тужить!

Да и детишками торгуют,
Ну, чем то ж надо торговать?
У них их много, не горюют,
И правда- что тут горевать?

Детишек бабы нарожают,
Больных, калечных- просто мрак.
И сами много убивают,
Да кто то выживет, вот так.

А выживших кормить же надо,
Обуть, одеть и содержать.
А в Лукоморье им не рады,
Вот и стараются продать.

На выручку накупят бражки,
Ведь сделку надо обмывать.
И ребятишкам сварят кашки,
Про тех нельзя же забывать.

Хоть и больные, но товар же,
И, скажем, дорогой товар.
Им торговать детьми всё также,
И получать с детей навар.

Лукоморье 01 марта 2013

