 Здесь вам не Стокман, здесь попроще,
И нету блеска лживых глаз.
Старухи, что друг друга толще,
Гнилые овощи "на раз".

Зато и цены будут для народа,
Вот он стоит,  народный магазин.
Дешевой водки выпить так  охота,
Но и отраву эту мы легко съедим.

Ценой пониже, а числом поболе,
Живёт народ как и сто лет назад.
Он твёрдо знает, что ему-"дотоле",
Вот купит дрянь, но всё-таки ведь рад!

Что за беда- палёная, мол, водка?
Здесь нет палёной водки никогда.
Тот магазин- отличная находка-
Дешёвку не подменят никогда!

Ворьё подделывает только дорогое,
Но как и что им подменить вот здесь?
Все изначально с левою судьбою,
Купи хоть это, коли деньги есть.

Белогорка.04 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060406610