 Тут как то странно масть легла,
И мы давным давно расстались.
Лишь только  бранные слова
Со мною навсегда остались.

Все шло как принято идти,
И в жизни всё так  и выходит,
Кому то надо ведь уйти,
И он, конечно же, уходит.

И ты одна и я один,
Любовь устала, отдыхает.
Пусть далеко нам до седин,
Но жизнь, паскуда, улетает...

Большой вражды мы избежали,
Промеж нас не было войны.
Обиды малые достали,
И мы друг другу не нужны.

И мы с тобою оба правы,
Хотя любовь похоронили.
Стою молчком у той дубравы,
Где дом стоял, в котором жили.

Санкт-Петербург, 20 мая 2013.
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052008926