 Они везде, со мной, всегда,
Их и носить ни в чем не надо.
Они надежда и беда,
Они последняя отрада.

У всех и всюду так и тоже,
Без маски ты как нагишом.
А с ней и выглядишь моложе,
И как то легче все кругом.

Доспехи скрыли всё, забралом,
Уже не тот, что на виду.
Смертельным всё летит ударом
По ненавистному двору.

Ты там, за маской настоящей,
Да только снять её нельзя.
Ты без доспехов уязвимый,
Носить её -твоя стезя.

Играем роли беспрерывно,
Порой запутаешься сам-
Любовник ты иль "половина"?
К каким тянуться берегам?

Но маску снять? да Бог с тобою,
Улитка без скорлупки тут.
Наступят невзначай ногою,
И только слизь одна, капут.

И так всегда ты выбираешь
То, что защита, то- обман.
И только  тут ты понимаешь,
Как нужен всем дурман на жбан.

Да только все не тут то было,
Там тоже все кругом как ты.
И вот вокруг лишь ветер стылый,
Да холод весной мерзлоты.

Санкт-Петербург,
27 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052800677