 Этот анекдот напечатал
 У.Фолкнер, в начале  1930 годов  в романе "Деревушка".
С тех пор он и гуляет по свету.
Мое лишь переложение.

Маруся школу пропустила,
И , в оправдание своё,
Она спокойно заявила,
В корове дело, мол, её.

Нужна корове была случка,
Корову ей пришлось вести.
Учительница- почемучка,
Маруську хочет извести.
 
Её и голос очень строг.
И он вдруг  стал  пониже, гуще,
" Ну, а отец, то,  что, не смог"?
"Отец  бы смог, но бык получше".

Санкт-Петербург,
20 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052009112