 Как хорошо в тех магазинах!
Охрана всюду, чистота.
Товар заморский на витринах,
Не обсчитают никогда.

Заплатишь, правда, очень много,
Но знаешь ведь куда идёшь.
И в Стокман коль ведёт дорога,
То "бабки" есть, едрёна вошь!

Там хорошо, великолепно,
Да только недоступно нам.
И пива выпьешь там отменно-
Коль потечет не по усам!

Ты будто бы попал в Европу,
Не выезжая из страны.
В момент забыл про Азиопу,
И счастьем все полны штаны.

Спокойно, чисто и уютно,
И все по русски говорят.
Не очень, правда, лишь  доступно,
Но ты и этому ведь рад.

Бесплатный сыр лишь в мышеловке,
Придется нам за всё платить.
Прожить без воровской сноровки
Не просто, но ведь надо жить.

Идём гулять по магазину,
На нас нисходит благодать.
Какие всё же здесь витрины,
Как хорошо здесь отдыхать...

Санкт-Петербург, 23 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042308324