 Здесь был когда то магазин,
Где мы продукты покупали.
И продавщицы у витрин
Нам улыбались, нас тут знали.

Теперь здесь магазин "Семья",
И я гуляю как в Ташкенте.
Муслимский рай и будто я
В чудовищном эксперименте.

Тех продавцов и след пропал,
Работают чужие люди.
Узбекский говор здесь звучал,
Отныне так теперь и будет.

Мы отдаём работу им,
Да вот и бизнес прихватили.
Проходит всё, как будто дым,
А мы в дыму том жили-были.

Санкт-Петербург, 25 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062506514