 Меня заметят лишь тогда,
Когда другое невозможно,
Но это впрочем, так всегда,
Поэзия ведь мир вельможных.

И, перегаром чуть дыша,
Маститый мэтр стихосложенья
Отчетливо и не спеша
Свое прочтёт произведенье.

Оно ведь, слава Богу есть,
Пусть и одно, но есть ведь всё же!
Ему привычно слушать лесть,
И подношенья любит тоже.

Я развернусь и грусть скрывая
Скажу, что мне уже пора.
Что счастлив видеть, обнимаю,
Но не вернусь уже сюда.

Белогорка, 01 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060303919