 Галине Бариновой.{Черновой}

Сложилась жизнь иль не сложилась?
А это стоило б понять.
То, вдруг, запучилась, то сдулась,
Лишь счастье как бы разыскать?

Но вот к поэзии примчала,
И, будто бы наружу боль,
Стихом, но всёж-таки достала,
Но не ленись, читать изволь!

И, всеж, заботы, Галя, глубже,
Тут отвечать то всей стране.
Ты не одна и в этом суть же,
Мы крайние в чужой вине.

Ах, эти месячные боли,
Где зло и ярость лишь на всех.
Да их ребёнок лишь утолит,
И лишь с детьми нам всем успех.

Жизнь пролетает как мгновенье,
Оставит след лишь на Земле.
Да то пустое утешенье,
И всё окончится во мгле.

То как понять? Ведь выход ищешь.
Вполне, быть может, и найдёшь,
Или в деньгах, что больше тыщи,
Или к другому ты придёшь.

Пусть поиск твой счастливым будет,
Найдешь и то, что хочешь ты.
Лишь только память не забудет,
Про те года и про мечты.

Санкт-Петербург, 27-28 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052806644