 Ему сегодня пятьдесят ,
Он десять лет ломает "птюху".
Миллиардеру в аккурат,
Послать так хочется краюху.

Она ему не помешает,
А десять лет- огромный срок.
Жизнь за решеткой протекает,
Жестокий в этом всем урок.

Тянуть огромный срок не просто,
Там только урки и конвой.
Жизнь будто в струпьях и коросте,
Ночами слышен волчий  вой.

Года идут, их очень много,
Сегодня главный юбилей.
Шагает он свою дорогу,
Она дорог иных позлей.

Он выдержит и он вернётся,
Да  зло, посеянное в нём,
Чем в этой жизни обернётся?
Сгорит пусть в лагере огнём .

Он тоже ведь портрет эпохи,
Ну, она стала наглой, злой.
Он перестал быть недотрогой,
Обычный парень и простой.

Мои слова он не услышит,
Ведь там режим довольно строг.
Держи лишь голову повыше,
И делай то, что делать мог.

Санкт-Петербург, 19 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061906484