 А Мишку жизнь то потрепала,
Но рай никто не обещал.
Так долго собиралась Слава,
Но он её к ногтю прижал!

Она пришла, куда ж ей деться?
Да вспомнил просто я сейчас,
Про то, как было не согреться,
Был длинен тот недобрый час.

Писал он много, да что толку?
Мы не могли ему помочь.
И он, схватив судьбу за холку,
Из Питера уехал прочь.

Он пел и верил, и работал,
Тогда на кон поставил всё.
Он прошагал ту непогоду,
Наверх успеха вознесён.

Идёт вперёд своей дорогой,
Какая есть- той и идёт.
Бывает жизнь полна тревоги,
Да он всё движется вперёд.

Он пел блатняк, теперь иначе,
Сейчас поёт он за любовь.
Поёт и пишет, это значит
Что не свернулась в венах кровь.

Санкт-Петербург, 31 января 2013

