Сергей Орчанин
Мне даром не нужна удача,
Я верю лишь в талант и труд.
Пускай себе плетётся клячей,
Награда слабакам вот тут.

Но вот трудиться надо больше,
Безвестность, бедность- наш удел.
И лишь судьба куснёт погорше,
Ну и чего же я хотел?

Благоволит фортуна слабым,
Удача сильным не нужна.
По дну морскому ползать крабом,
Определила мне страна.

Здесь слабаки толпой у трона,
И в подхалимстве сила их.
Все обожают так "патрона",
Да сопли лишь у тех крутых.

Однажды схлынет эта пена,
Что смутой нанесло сюда.
В стране наступят перемены,
Удача будет не нужна.

Санкт-Петербург, 03 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040305948