Моя немытая Россия-
Страна рабов, здесь у стола
Все лижет пятки у мессии,
Довольна тем уж,что цела.

А у стола довольно сытно,
И дубаков не видно тут.
А в лагере довольно стыло,
Вот там то точно неуют.

Здесь на костях бывает мясо,
А там баланда лишь одна.
А как уйдут -глоточек кваса,
и жизнь восторгами полна.

А Михалков кино всем гонит
и здесь и в лагере- кругом.
Он сказки на ночь расстрезвонит
Как хорошо в краю родном!

А мы всю жизнь вот так и жили,
и дети наши тоже так.
мы это,право,заслужили,
Нам это-как наркоше мак!

И что? и всё! гуляйте мимо.
Россия здесь, пусть и тюрьма.
И вся от Севера до Крыма
она довольна всем сама.