Московские выборы
Сергей Орчанин
Алексею Навальному.

Они всё в "выборы" играют,
Хоть выбора -ну просто нет.
А Лёху лагерь поджидает,
Где будет очень много бед.

Покрепче Лёха многих смелых,
Вот те уехали давно.
Он-борется, тут не до смеха,
Хотя и "выборы"- дерьмо.

Он знает, что поедет в зону,
Он-Ходорковский номер два.
Уехать-множество резонов,
Но не уедет никуда.

Так разрушают Карфагены,
Они  в конце концов падут,
И мы увидим перемены,
А Лёхе пусть дожить дадут!

Поставил парень жизнь тут смело
И борется, хоть шансов нет.
Вот так бороться- стоит, дело,
Ведь приговор на много лет.

Он словно клин в большой колоде,
Трещит колода, да стоит.
Он подаёт пример всем вроде
И смело Путину грозит.

А приговор то душу томит,
Сломать режим-да только как?
Но Лёха борется, не стонет,
И приговор то не пустяк.

Коль победит -на раз  отменят,
Сначала, все же, приговор.
Пусть это каждый в нём оценит,
И с ним нам нужен договор.

Клан воровской уже расколот,
Но как крепка колода та.
Достоинство и в том, что молод,
Боец серьезный-это да!

И он идёт через преграды,
Он вызов власти воровской
Спокойно бросил.И мы рады,
Поддержим парня в час лихой!

А час тот будет, знамо дело,
Тут не игрушки, это факт.
Колоду колет клин тот смело,
И Лёши сердце бьётся в такт.

Санкт-Петербург, 08 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113080803427