 Те, кто вернулись, все молчали,
У них то позади война.
В плену и в лагерях бывали,
Где только смерть была одна.

Учили в школе жить иначе,
Мол, лучше стоя умереть-
Жить на коленях неудача,
Погибнуть лучше, мол, сгореть.

В кино не в жизни, там иное,
Вот там легко на смерть идут.
Про них учили нас с тобою,
Про ратный подвиг и про труд.

Фальшивых видели героев,
В кино их было много так.
Не понимали мы с тобою,
Где подлинное, где пустяк.

Герои жили с нами рядом,
Не видно было героизм.
Былое провожу я взглядом,
Где лживый был патриотизм.

Герои о войне молчали,
Молчали и о лагерях.
Всё понимали и всё знали,
Ведь в жизни был один лишь страх.

А так до смерти и молчали,
Молчком ушли по одному.
Там цену героизму знали,
Вот и молчали потому.

Везде и всюду нам твердили
Нельзя, мол, на коленях жить.
Мы эти глупости учили,
Нам лишь героев не сменить.

Да, они жили на коленях,
И выжили пройдя сквозь ад.
Глядит сквозь годы злое время,
Но  я ему совсем не рад.

Санкт-Петербург, 11 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061106492