 Не знают здесь о лагерях,
Где жизнь сгорала как солома,
Истлевши тихо в угольях,
И в тлении была истома.

Там, где стоял монастырёк,
Однажды лагерь появился,
Простой колхозный паренёк
Узнавши жизнь ту поразился.

Там каждый день была работа,
Пока совсем он не усох.
Ни воскресенья, ни субботы,
Вот так однажды он и сдох.

Сгорела жизнь его бесследно,
И не найти её концов.
Она истлела незаметно
В руках советских молодцов.

И не дождались парня дома 
Он матери не смог помочь.
Его, вздохнув, забыла Тома,
Ведь ей самой было невмочь.

Но лагерёк то вширь раздался,
Их стало больше-лагерей!
Он там, в неводе обживался,
Строитель родины моей.

А строили те парни много,
Истлевши углем на ветру.
Туда их привела дорога
И просто бросила в пургу.

Монастырёк стоит и ныне,
Он крепко сбит, монастырёк.
Пускай в лесу иль на равнине,
Да в нём сгорает паренёк.

Там есть ШИЗО, а есть и БУРЫ,
Да жизнь не стоит ни гроша.
Для мужика там есть и ВОРы,
Ах, развернись, моя душа.

Законом там ХОЗЯИН будет,
Какой ещё нужен закон?
Сгорает жизнь, исчезнут люди,
Бумагу им отпишет он.

В монастырях стоит Россия,
Уже пусть будет Бог с тобой.
Там, в БУРах, мужики простые,
Да каждый окроплён слезой!

Санкт-Петербург.08 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113070807458