 Когда то был он просто Клей,
И звали Кассиус  его же.
Да мусульманином верней,
И он уже  Али, но что же?

Он стал законным чемпионом-
Лишили титула его.
Он не полез в карман за словом,
Но снова титул у него!

И снова он его теряет,
А годы, годы всё бегут,
Но титул снова возвращает,
Да годы всёж своё возьмут.

Давно к нему пришли болезни,
Так с "Паркинсоном " и живёт.
Не вылечить, то бесполезно,
И руки так его трясёт...

Я пожелать хочу, чтоб годы
Свои достойно он прожил.
Чтобы минули непогоды,
На всё хватило чтобы сил.

Санкт-Петербург,01 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010106453