 О чём мечтают мужики?
Но удержу в забвенье нет!
Они мечтают до зари,
Как шлют Навальному привет!

Вот будет их мужицкий царь
И Путин сядет, право дело.
Они надеются, как встарь,
Что четвертуют это тело.

Им лишь свобода не нужна,
Всё будет также, как и прежде.
Рабы бунтуют издавна,
Да лишь свободе нет надежды.

И им законы  не нужны,
Помилуй Бог, зачем законы?
Рабы срок тянут без нужды,
Работать будут до истомы.

Свобода, брат, им не нужна,
Они по жизни все лакеи.
Их погнала сюда нужда,
Да воевать они не смеют.

Мужицкий царь в Москву прибыл,
Ура!- кричит ему столица.
Хоть он вчера закрытый был,
Восторженные ныне лица.

Как кошка с мышкой с ним режим,
Они всё в Ленина играют.
Но он надеждою томим,
И москвичи его желают.

Борис, что царь был до него,
Куда был круче, величавей.
Да не смущает ничего,
Так надоели им печали.

Другой же царь  в окно глядит,
В Кремле они большие, окна.
И, усмехаясь говорит,:
"Они желают, чтоб мы сдохли!"

Цари меняют здесь друг друга
И радуется всяк мужик.
Годами всё идёт по кругу,
Да только результата пшик!

И этот "Царь мужицкий" тоже,
Не отменят он царей.
Он нами будет править всё же,
Хотя нам без царя верней.

Но нет, не будет так в России,
И колготятся мужики.
Они на трон ведут мессию,
Кричать "УРА" им так с руки...

Гатчина ,19 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072201065