Сергей Орчанин
Мы срок отпущенный оттянем,
И закопают нас с тобой.
И со словами: "Ну, помянем"
Друзья пропустят по одной.

Закусят бутербродом с салом,
Еще нальют и выпьют вновь.
А их жизнь тоже угасала,
Но в них еще бурлила кровь.

Но срок, нам отведённый жалок,
Так мал он, что не говори.
Не начал жить- и так бывало,
Как понесли-вон, посмотри!

Живём на свете мы немного,
Болезни, бедность-наш удел.
Нас на погост ведёт дорога,
Мы с молодости не у дел.

Жизнь пролетает как мгновенье,
Ты только раскатал губу,
Глядишь- поют тебе смиренно,
Да и на кладбище несут.

Мельчаем и живём всё меньше,
Всё обозлённей с каждым днём.
А жизни дым для нас всё горше,
Смертельным жизнь нас бьёт дождём.

Санкт-Петербург,
25 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042509837