\Мы дети сталинских колхозов,
Часть нашей жизни там прошла.
Потом мы строили заводы,
Что танки делали вчера.

Колхоз ведь бросить невозможно,
Был каждый в нём по жизни раб.
Лишь лагерь примет осторожно,
Пройдёшь его,коли не слаб.

Лишь через лагерь уходили
С колхозов люди навсегда.
Заводы ждали их и были
Заводы большая беда.

Они построили заводы,
Что танки выпускать могли.
И люди шли через невзгоды,
Хотя надежды и сожгли.

Вот там и мы с тобой родились,
Птенцы бараков заводских.
Легко " на кичу"  мы садились,
Гостей там ждали дорогих..

Часть ненадолго возвращалась
И снова уходила в пыль.
Легко садились, так как знали
Что ждёт нас всех в краю живых.

Но подрастали наши сёстры,
Родители шли на покой.
Не знали мы про "коза ностру",
Но было хлеще нам с тобой.

Тяжелой жизни всем хватало,
Кругом заводы,лагеря.
Хрущёва дело уплывало,
Лишь жизнь другая не пришла.

Окину всё я трезвым взглядом,
Но что нажили мы, дружок?
ведь мы с бедою были рядом,
Страны пред нами есть должок.

Она рассчитываться будет?
Как в поле я кричу один.
Кругом запуганные люди,
Всяк проходимец-господин.

Блатует власть,ей всё по силам,
Холопство всюду на Руси.
У них фальшивые всё ксивы,
Но из кремля их не свести.

Что ждёт страну, что с нею будет?
Но никому и дела нет.
Газ продадут и нефть добудут,
Вот здесь  источник их побед.

Живут все также тихо, скромно,
Повсюду избы на Руси.
А двадцать первый век ведь,стрёмно,
Держать народ в такой грязи.

Но для бояр дворцы повсюду,
Они вот хорошо живут.
Но нашему простому люду
Тут как и прежде не уют.

Санкт-Петербург, 13 марта 2013.
Сергей Гончаров