На Запад
Сергей Орчанин
Россия-это не Европа,
Хотя не Азия уже.
Она и вправду- Азиопа,
И в ней живут лишь по нужде.

А едет молодёжь на Запад,
Но для киргизов Запад мы.
Они сюда волною катят,
Ведь жизнь в Киргизии-взаймы.

Они нормальные ребята,
Не дагестанцы, не Кавказ,
Лишь нам теперь уехать надо,
На Запад путь лежит для нас.

Переселение народов-
Но вот ничто нас не смешит.
Забыли все про патриотов,
И каждый лучше жить спешит.

Урал подался весь в столицы,
Да и Сибири молодёжь,
На Запад всё быстрей катится,
Их за рупь двадцать не возмёшь!

Сосед мой Нурик, он из Оши,
Неспешно коньячок мы пьём.
Меж нами мир, что так возможен,
И мы согласие найдём.

Их бедность пригнала в Россию,
В Киргизии совсем нужда.
Империя о них забыла,
В Империи своя беда.

И ей уже не до киргизов,
В момент всё рухнуло совсем.
Стране моей не до капризов,
Она летит-куда, зачем?

А Нурик гражданин России,
Английский учит он язык.
Ему мешает наш мессия,
На Запад он смотреть привык.

И Нурик скоро ведь уедет,
Его Америка зовёт.
И Западом тут каждый бредит,
Но только кто не идиот.

Санкт-Петербург, 06-07 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113080701406