 На жизнь отводится нам время,
Его ты сам распределяй.
Засунешь ноги, будто в стремя,
Коня пришпоришь и - давай!

А время- как же оно быстро,
Ты поглядишь- уже  старик!
Оно прошло, то время скисло,
И, не заметив, ты привык.

Коль есть медали-это славно,
Положат в ящик их с тобой.
И понесут тебя так плавно
Под "Мендельсона", дорогой...

Но, если очень сделал много,
Тогда "Шопен", тогда уж он.
И выстрелы салютом строго,
И ты в могилу погребён.

И  почести -шикарно, пышно,
Не для тебя, то- для живых!
Но хорошо, что коль так вышло,
Не слышал ты речей иных.

Санкт-Петербург,05 января 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010506121