 Страна подонков не готовит,
Зачем? Когда их так полно?
Она из только сортирует,
Ей нужно самое говно.

Паскудной же работы много,
А выполнять её кому?
Она их отбирает строго,
А Френкель-голова всему.

Одесский вор еще вчерашний,
Что у Япончика служил,
Вдруг тянет срок такой ужасный,
Тянуть его- ну, нету сил.

Он Сталину напишет ксиву,
Как  зека превратить в раба.
И вот пахан прочтёт маляву,
И "Френкеля подать сюда!"

Безвестным зеком в кабинет
Заходит к Сталину он смело,
Вмиг генерал. Вопросов нет?
Да и кому какое дело?

Оценит быстро урка урку,
И лишь дороги нет назад.
А вот уже забыта "Мурка",
Ему вперед-но он и рад!

Так вор возглавит весь ГУЛАГ,
Там, где бандит рулит страною,
Ну и чего же здесь не так?
В обнимку зекам жить с бедою.

Зек-генерал и так бывает,
Где по понятиям живут.
Там блатари не унывают,
Свой генерал- не пропадут.

Они  и вправду не пропали,
А миллионы мужиков
Таёжною растопкой стали,
И ты, читатель, будь готов!

И он портрет эпохи нашей,
Она была, но вся ушла.
Сейчас вся вымазана сажей,
Ведь так давно она была.

Санкт-Петербург, 18 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051804961