 Забор, решетка, тихо, чинно,
Когда то был здесь детский сад.
Я дочь водил сюда степенно,
Теперь "налоговка" здесь, брат.

Давно того детсада нету,
Да и "налоговка" давно.
Налоги наши всему свету
Покажем, будто то кино.

Лишь ребятишек очень мало,
Вот как то так- хоть стой и вой.
Детишек нам не надо стало,
Самим бы выжить, дорогой.

В налоговках тех сплошь девчонки,
Им бы детишек нам рожать.
Носить короткие юбчонки,
И так мальчишек соблазнять.

Но все они, увы, бездетны,
Налоги с нас они берут.
Исчезнут тихо, незаметно,
И без детей -какой уют?

Безмужних много, одиноких,
А коль и  с мужем- без детей.
И в их сердцах, увы, так многих,
Всё холод дальних лагерей.

Стоят налоговки красиво,
В них служат женщины одни.
И мужики проходят мимо,
Они друг другу не нужны.

Санкт-Петербург,14 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031408650