
Давно кинотеатров нет,
И почты адрес электронный,
А в жизни нашей в интернет
Любой и каждый стал влюблённый.

Там развивается наука,
Мы на обочине, дружок.
Торгуем нефтью, дело глухо,
Как заработать пирожок?

Уходит мир всё дальше, дальше,
Мы отстаём и всё сильней.
В трясине вязнем мы всё глубже,
Но выпьем-станет веселей!

Пока есть нефть- нагоним водки,
А с ней легко на свете жить.
В науке -главная находка,
И с водкой не о чем тужить.

Что их научные открытья?
Мы всё открыли уж давно.
Газ и нефтью символ изобилья,
А остальное все говно.

Санкт-Петербург, 29 июня 2-13.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062908638