Сергей Орчанин
Что оставляем мы потомкам
Выкачивая нефть и газ?
Былой Империи обломки,
Да тучи жрущих водку масс?

Россия- ядерный могильник,
Или помойка, это факт.
Тысячи тонн ядерной пыли
Хороним мы, но как же так?

Помойкой добровольно стали,
Но стали же - а то секрет!
За те отходы нам башляли
И это нам на много лет!

Что есть -то есть, теперь помойка,
И всяк сюда отход везёт..
Его мы забираем бойко,
Не знает лишь о том народ.

В Кремли надуют важно щёки-
Мы, мол, великая страна!
Готовим внукам мы уроки,
А ужаса душа полна...

Отходы ядерные мира-
Лежать им миллионы лет.
Лишь внуки скажут разве-"лживо!"
И разгребать им сей букет...

Им приготовили подарок-
Пустые недра, но зато,
Лежит там внукам наш "приварок",
То ядовитое сальто!

Но то еще когда то будет?
А деньги, деньги-вот они!
И кто же нашу власть осудит?-
Смеются там, у Сатаны.

Белогорка, 17 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081808716