На печи. Из сб-ка Лукоморье
Сергей Орчанин
Нам наплевать на то, что будет,
Такой уж мы чумной народ.
Нас и несчастье не разбудит,
Перевернёмся и вперёд!

И будем долго спать мы дружно,
На печке просто благодать!
А за окном мороз и  вьюжно-
Но и на это наплевать!

На печке же тепло и сухо,
С картошки дух тяжёлый прёт.
То-ерунда, не тянет в ухо,
И спать отлично, ёшкин кот!

А кот не кормленный не ноет,
Он сам себе нашел еду.
Всё за окном метель так воет,
Спать, спать! А то с ума сойду!

На печке мест уже и нет,
Там разлеглася вся семья.
Храп, тишина и вечный свет
Незримо так войдут в меня.

Придёт весна и мы проснёмся,
А может нет- то не узнать.
Делами мелкими займёмся,
А кот пропал, куда- как знать?

Поди-ка, ведь подох, бродяга,
Плевать-другого заведём.
И наша жизнь совсем ведь шняга,
Но это наш родимый дом.

Лукоморье,29 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072906056