 На Уралвагонзаводе
Мы судьбу свою находим,
Всё там наше - и надежды и мечты.
На Уралвагонзаводе
С нами счастье рядом ходит,
Здесь живём с тобою мы без суеты.

На Уралвагонзаводе,
Нам с тобою клёво вроде,
Надо  только перзидента поддержать.
А как мы его поддержим,
То другим совсем отрежем,
И вот как на это дело наплевать?

На Уралвагонзаводе
Ночью солнце не заходит,
Наше солнце -то нацлидер, дорогой.
Мы с тобою были лохи,
И дела все наши плохи,
Но случилось чудо прошлою зимой.

И теперь для нас на свете
Только Путин ясно светит,
На носки мы за него Москву порвём.
Но однажды мне приснилось,
Что звезда вдруг закатилсь,
И как дальше мы с тобою проживём?

Всё  же счастье есть на свете,
Путин нам и дальше светит,
Да и мы, пожалуй, за него умрём.
Мы живём сейчас как Боги,
Ну а были то ведь лохи,
А без Путина обратно побредём.

Санкт-Петербург, 06 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060606442