 За окнами опять жара,
На море надо, хоть на наше.
Да вот на дачу  мне с утра,
Хотя там надобно  ишачить.

Нет грядок, но полить цветы,
За ними много так ухода...
Вспотеешь тут от суеты-
Косить лужайку- та работа.

Косить да поливать, расходы
На содержание прикинь.
И повседневные заботы,
А им не скажешь:"Сука, сгинь!"

Всего неделю, но попробуй,
Всего неделю там не быть.
Всё на хрен зарастёт травою,
И по цветам лишь слёзы лить.

Но всё равно там жизнь бушует,
И страсти там- как им не быть?
Давай поедем заблатуем,
Чего о прошлом слёзы лить?

Мы для чего живём, дружище,
Чтоб жить, иль чтоб рабами быть?
А ну-ка, открывай винище,
Нам ныне не  о чем тужить!

Санкт-Петербург, 05 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060507407