 Когда Нейл всё же сделал это ,
Он по Луне пешком шагал.
"Шаг небольшой пускай вот этот,
Но как же много всем он дал!"

Подарят нам слова надежду,
Ведь на Луне он то сказал.
Но ныне нам, также как прежде,
Не дотянуться до тех скал.

А на Луне ведь были люди,
Однажды вновь туда придут.
Но мы то точно не забудем,
Как нелегко им было тут.

Они могли совсем остаться,
Мы не смогли бы им помочь.
Нам только надо постараться,
Дерьмо и зависть превозмочь.

Но зависть с ненавистью рядом,
Так обнявшись всю жизнь идут.
Давайте их проводим взглядом,
И скажем Армстронгу: "Салют!"

Санкт-Петербург,03 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010306151