 Как тайн на свете очень много,
Мы тайны те раскрыть не можем,
Слагаем что то, делим, множим,
Да только там же, у порога.

Вполне понятно, Боги были,
Они оставили свой соед,
Не разгадать нам сей секрет,
Его надёжно схоронили.

Меняют годы всё друг друга,
Да жизнь идёт сама собою.
Или так  кажется порою
Что будет всё идти по кругу?

Ведь есть что есть, а  что же будет,
Или что было- как узнать?
И остается лишь гадать
И верить в неизбежность чуда.

Но всё изменится однажды,
Удачей ли? Большой бедой?
Возникнет разум внеземной
И убедится в этом каждый.

Санкт-Петербург,
07 марта, 2013

