 Не верь, когда в порыве горя,
Я грубо оскорблю тебя.
Прибоем бьёт волна у моря,
Да и откатится, маня.

И мы, подобно этим волнам,
Накатим, а потом назад.
Я тоже ведь бываю вздорным,
Да этому совсем не рад.

Но сделанного не воротишь,
И слово тоже не вернёшь.
Лишь сожаленье часто сплошь,
Да не всегда всё как захочешь.

И мне неловко на душе,
Меня томит моя тревога,
Я будто вышел в неглиже
Туда, где бойкая дорога.

Санкт-Петербург, 22 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042208987