 Не удаётся нам жить вечно,
Крутись, приятель. не крутись.
Покуда жив-гуляй беспечно,
А срок придёт и тут ложись.

Да как то сильно неохота,
Жизнь -драгоценнейший букет.
Когда уходит отчего то
Забудешь прелесть всех побед.

Жизнь -это самый главный фактор,
Иль она есть, иль её нет.
Мы движемся по жизни как то
Но все проходит и привет.

А после нас живёт лишь имя.
Да всё по разному у всех.
Из искры вспыхнет вдруг полымя,
Да самых сильных ждёт успех.

А остальным уж как придется.
Законы жесткие ,дружок.
А коли так тебе неймется,
Садись скорее на горшок.

Санкт-Петербург, 19 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062000202