 Всё по накатанному шло,
Старело и дряхлело тело,
Жизнь незаметно пролетела,
К уходу дело подошло.

Но всё же есть еще ресурсы,
Итоги рано подводить,
Есть время и творить, и жить-
Иные жизнь проложит курсы.

Но всё ведь можно изменить,
Коль не держаться за былое,
Собрать простой рюкзак с собою,
И  жить по новой, может быть...

Оно понятно не легко,
Но Лев Толстой, совсем старик,
Ушел в глухую ночь, не сник,
"Нырнул" лишь слишком глубоко.

А он, смотри, не испугался,
Не смог лишь силы рассчитать,
В глухую ночь сумел бежать,
Чтоб  дальше по земле скитался.

Всё можно в жизни изменить,
А если есть в тебе основа,
Она потянет вновь и снова,
Стремленьем по миру бродить.

Пусть не бродить уйдя однажды,
Но слишком крепки якоря.
Так что мечтаешь ты за зря-
Такое не осилит каждый.

А Лев Толстой, увы, скончался,
Уйдя из тёплого поместья,
Туда, где ждали сплошь ненастья,
Да, правда, он не испугался.

А жизнь всего мгновенья нить,
Что ярко вспыхнув догорает.
И вот уж тело остывает,
То, что умело так грустить.

Белогорка, 15 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061609841