Сергей Орчанин
Великий вождь  на Ближней Даче
Однажды получил письмо.
"Товарищ Сталин! Нас удача
В бою за титул ждёт давно!

Готов у Луиса я титул
Стране Советов отобрать.
И, денег много заработав,
Себе на старость  что то взять".

Но этот бой не состоялся,
Советский грозный чемпион
Без титула так и остался,
И очень скромно прожил он.

Он был грозою, ураганом,
Он с ринга просто всех сметал.
Хоть  разделён мир океаном,
Не океан его убрал.

Мир разделён тогда был жёстко,
И Сталин драться запретил.
Да помним мы как бил он хлёстко,
Пока однажды не почил.

Санкт-Петербург,04 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010407026