 Вот он- поэт! и он- он Бога!
Он написал так много нам.
Его и привела дорога
К давно знакомым берегам.

Плевать хотел он на преграды,
Он снова пишет и поёт.
Нам Коля пел все эти годы,
Он  только песнею живёт.

И он один из самых ярких,
Словами то не передать.
Поёт не об обьятьях жарких,
Но он заставил нас вздыхать.

Он пел и вся страна смеялась,
Его "Шептун" убил на нет.
Мы счастливы- нам то досталось,
И это было много лет.

Простой нижегородский  парень
Писал и пел, и счастлив был.
Хохол, бурят или татарин
Всяк слушал, да и кайф ловил.

Он-навсегда, хоть уж не пишет,
И больше Коля не поёт.
Кто хочет песни те услышит,
Ведь песни те ушли в народ.

Санкт-Петербург, 17 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031702837