 Грядут лихие времена,
О них мы рано позабыли.
Со дна лишь поднялась страна,
Вершины же вдали, как были.

Всего лишь двадцать лет прошло,
Да три войны за эти годы.
Но память кровью обожгло
И вспоминаются невзгоды.

Глядишь, но всё опять вернётся,
Да только хуже, только злей.
Прочтя, сегодня улыбнётся-
Заплачет завтра дуралей!

А ведь и вправду есть с чего.
Уж двадцать лет стоят заводы,
Кормились газом, оттого
И не считали мы расходы.

Так вслед за пиром грянет мор,
Всё чрезвычайно обострится.
Но мы не чувствуем позор,
Нам это даже и не снится.

Есть, есть оно! И знаки всюду,
Что впереди- но ведь как знать?
Тех грустных дней я не забуду,
Да нам их снова начинать...

Санкт-Петербург, 30 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113033000133