 Приходит грусть ко мне под вечер,
И  вот уж в тишине ночной
Когда погашены все свечи
Предстанет жизнь передо мной.

Давно ушедшие обступят,
Они вокруг меня сидят.
Молчат  они, никто не курит,
И все в глаза мои глядят.

Я знаю, я один и всё же,
Мне надо всем им дать отчет.
Ну, вот и отвечай, Серёжа-
Былое предо мной встаёт.

Хоть я один, но  мне неловко,
Им тяжело в глаза смотреть.
Возможно, жил я без сноровки,
Но смог ведь всё же уцелеть.

Достойно жил ли? Ах, неловко,
Себе то самому что врать?
Вела куда то жизнь по бровке,
И привела- но что сказать?

Ведь было то и было это,
Конечно, есть за что краснеть.
Не ангел, не блатного цвета,
Немало, знать, пришлось терпеть.

Сидят вокруг меня виденья,
Я сам себе держу ответ.
Конечно, много сожаленья,
Но есть и честь- совсем не бред!

Но пред родными я виновен,
Ничем я им не смог помочь.
И, как они, годами болен,
Бывала жизнь совсем как ночь.

Но надо жить и надо драться,
Нам рай никто не обещал,
Да тяжело с судьбой бодаться,
И нет того, чтоб завещал.

Вот только разве эти книжки...
В них жизнь моя, душа и боль.
Я с жизнью не играл в картишки,
Но часто шел через юдоль.

Я в темноте, в воспоминаньях,
Но виден хорошо мой путь.
Родные привели в сознанье,
А это всё  не как нибудь!

Я с призраками попрощаюсь,
Но от тоски очистит грусть.
Мне дальше жить и постараюсь,
Что загадал-так станет пусть!

Санкт-Петербург,
10 марта 2013.

