 Заехал к нам кишлак таджиков,
Теперь в подъезде не пройти.
Мелькают всё муслимов лики,
Они живут тут, погляди.

Совсем спилась моя соседка,
Вот им квартиру и сдала.
Одна в том радость, что нет Светки,
А в остальном то всё дыра.

Живут ребята эти тихо,
Лишь луком весь подъезд пропах,
Да ухмыляется всё лихо,
Ведь это не удар-замах!

Родила жизнь альтернативу,
Взамен алкашки- мусульман.
Как много в нашей жизни диву,
Да лишь она сплошной обман.

Вернётся коль  назад соседка,
С ней пьяный гогот подойдёт.
Иль появляться будет редко,
Всё из сознанья не идёт.

Мне самому б уехать дальше,
А те живут пусть как хотят.
Ведь где то нет муслимов, пьянства,
Но детский смех есть, говорят.

Санкт-Петербург, 07 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010708201