Новый Год в Питерабаде
Сергей Орчанин
Пройду под Новый Год столицей,
И узнаваниям я рад.
Но всё кругом муслимов лица,
Да я на их попал парад!

Весь Казахстан уже в столице,
Ты погляди повсюду, брат!
Здесь азиатские сплошь лица,
Аулы все сюда спешат.

А их душевно принимают,
Они дворы для нас метут.
Уже кой-где славян шугают,
Глядишь, кого то изобьют.

Их миллионы, кто ж осудит?
И в семьях их полно детей.
Раскосым петербуржец будет,
Аллах Акбар! Вот так верней!

Санкт-Петербург,02 января 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010207390