Новогодний дождь
Сергей Орчанин
Опять дожди и непогода,
Такая в Питере зима,
И тянет запахом болота,
И этот запах не Clima.

Активно тает снег повсюду,
Его сведут на нет дожди.
Они на Новый Год народу,
И только солнца ты не жди.

Едва к полудню развиднеет,
Но фонари горят везде.
Да дождь по прежнему всё сеет,
В тоску вгоняя по нужде.

Привыкнешь к пасмурности всюду,
И ты уже ей будешь рад.
Идут дожди, они повсюду,
В дождях столица Петроград.

Санкт-Петербург, 02 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010206833