 Обсчёт с обвесом повсеместно,
Да, Господи, мы так живём!
Да не боятся- что прелестно,
Таков внутри наш скромный дом.

Везде и всюду уркаганят,
Бандитов тех "крышует "власть.
И все прекрасно понимают-
Нам от самих себя пропасть!

За бедность мы налоги платим
Богатым. Это же напасть!
Зарплату жалкую же тратим,
Чтоб с голоду нам не пропасть!

Мы здесь рабы, но беспричинно
Вдруг смехом заливаюсь я
Вновь обсчитали, мне обидно,
Но ведь не плакать же, друзья?

Санкт-Петербург, 24 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032408864