 Это моим дорогим друзьям, не знающим друг друг и никогда не узнающим.
Анне Голевской, Василию Соколову и Ирине Рабчук.
Вы все разные и далеко друг от друга.

Жизнь учит всех, научит же немногих,
А остальным лишь проклянёт судьбу.
Все  в нашей жизни в правилах тех строгих,
Вот там, наивным-место на боку.

Не верю я в протянутые руки,
Сначала осмотрюсь-что за рукой?
Когда слышны пленительные звуки-
Возможно, марш играют отходной.

Я как то очень плохо верю в дружбу,
И доверять немногим лишь могу.
И только не цеплявшимся за службу,
Хотя бы раз, ночующим в стогу.

Вот и остались лишь друзья -сельчане,
Жестоких лет наивные цветки.
Бухнём мы с Васькой, он не опечален,
Ведь от него как раз вот те ростки!

Я видел те ростки, душой добрея,
И пусть глотает где то Васька газ,
Но вижу я как те ростки взрослеют,
А на душе спокойнее сейчас.

Жизнь учит всех -но научает сильных.
И только там наука есть, где боль
Всё в жизни далеко от опер мыльных,
И правда только там,  где есть юдоль,

А одиночество-награда непокорным,
Там судьбы непокорные  у всех.
Пока мы дышим воздухом свободно,
И все, как лохи, верили в успех.

Да только ты не верь и не надейся,
Все мы успешны! Надо лишь понять!
И над собою лучше-ка посмейся-
Горит огонь желаний- не унять!

Санкт-Петербург, 07 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113070706398