 Однажды годы подойдут,
Взяв за хиршу легонько спросят:
"Хоть под столом тебе сосут,
Но всё, приятель, карты сбросил."

И, распахнув навеки рот,
Тогда зайдусь в немом я крике.
Но нет меня, никто не не ждёт,
Напрасно не гуляет в муке.

Но пять минут я не умру,
И в путешествии последнем,
Уйду я детство и замру,
Как будто рыбу ловил бреднем.

Увижу маму-"Вот чума!"
И вот тогда пойму, что умер.
Но всё исчезнет без следа,
Ну, коль такой мне выпал номер.

С раскрытом ртом, упав с дивана,
Таким меня вот и найдут.
Но мёртвые не имут срама,
И всё окончится вот тут.

Санкт-Петербург, 16 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051609440