 Однажды  и меня зароют,
Но, может статься, и сожгут,
Осенней позднею порою,
Когда дожди и неуют.

Пора однажды всем приходит,
Не скажешь смерти-подожди!
Последнее тепло уходит,
Дожди косые впереди.

Готов и ящик-домовина,
И скоро унесут меня.
Вот  ноября уж середина,
И капли по стеклу стучат.

Жить без долгов  у нас то счастье,
Чтоб уходить не в тягость всем.
Пускай и на дворе ненастье,
Им не остаться бы ни с чем...

Пусть унесут и закопают,
Или сожгут в печи меня.
Но изредка пусть вспоминают,
Когда капель стучит звеня.

Санкт-Петербург, 12 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051207480