 Лежит распятая страна,
И в ней протест уже подавлен.
Гуляй себе хлебнув вина,
Доволен будь, что не распяли.

Но ты то жив еще, бродяга?
Гуляй и дальше, корешок.
"Пролей на грудь" вино бодягу,
Да помни-за тобой должок.

Ходил на митинги же, сволочь!
Сказать тебе, что ты кричал?
Избаловали глядя на ночь,
Тебя товарищ твой и сдал.

Запомни-партия не дремлет.
Но обо всех желает знать.
Любой тут мнение имеет,
Одно! и это-как пить дать!

В кольце врагов мы на планете,
Там о свободе все кричат.
Свободно дышат наши дети,
Какой еще свободы дать?

Пойди и выпей- ты свободен!
Хоть в рюмочную, иль домой...
Недаром же любим в народе
Наш вождь-великий и родной!

У нас здесь в Лукоморье сказка
Тем, кто работает и пьёт.
И ты скользи как на салазках,
Тебе и счастье тут попрёт.

Да к нам захаживай почаще,
Расскажешь нам -кто, где, чего...
И всё отлично будет дальше.
Ну, всё. И-выпусти его.

Лукоморье 17 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051706110