 Забудь про выборы, забудь,
А коль ты честными их хочешь,
Пойми, что наш особый путь-
Плохих парней во власть приводишь.

Других там нет и не взыщи,
Здесь так устроено в России-
Кого ты, парень, не ищи,
Получится опять мессия.

Всё сменится само собой,
При власти те всегда подонки.
А им не нужен голос твой,
И голоса твоих потомков.

Они и сами мастера,
Жуть как умеют это дело.
Лишь мужики то -фраера,
Вот их то и разводят смело.

Как при Хрущёве голосили-
Культ личности чтоб никогда!
Они немало намутили,
Мы их запомним навсегда.

Но где все это? Позабыто.
На троне вновь другой герой.
А наша память так размыта,
Да и в мозгах сплошь геморрой.

Мы ничему не научились,
И вот на выборы идёшь.
Цари опять на трон садились,
Что делать-ты не разберёшь...

Там без тебя решат как надо,
Не пачкай рук и отойди.
Вот в этом и тебе награда,
Ведь много крови позади.

Санкт-Петербург, 27 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052703725