 Что наша жизнь- мгновенья нить,
Мелькнув так быстро пропадает.
"Пойдём, Серёга, пиво пить",
Зовёт приятель, понимает.

Ведь это тоже, право, надо,
Нам пиво- тёткам шоколад!
Нам пиво- лучшая награда,
Оно как детям виноград.

Но варят скверным наше пиво,
Хоть дорогое пиво то.
Полгода не скисает- диво!
Но лишь не рад ему никто.

В бутылках же совсем отрава,
Что не скисает никогда,
Лишь алкашам оно по нраву,
Но это чистая беда.

И колбаса совсем не тухнет,
И не прокиснет молоко,
Прочтёшь состав и сердце ухнет,
И не стучит уже легко.

Отравлены продукты наши,
И очень грязная вода.
Да в воздухе полно ведь сажи,
А это всё не ерунда.

В продуктах наших консерванты,
Мы, видимо, враги себе.
И вот, гляди, нашлись таланты,
Повсюду яд теперь в судьбе.

Яд этот, хоть и в малых дозах,
Всю жизнь тебе же принимать.
А вон уже готовят розы,
И музыкантам начинать.

"Давай-ка врежем коньяку мы!
Вот в нём то консервантов нет!"
"Ты про коньяк не пой поэмы-
Весь с нефти он" - вот и ответ.

И "репы"  чешем мы уныло,
Куда не плюнь- не будешь рад.
И говоришь уже постыло:
"Бухнём, давай-ка водки, брат..."

Санкт-Петербург, 16 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031609324