 Вдруг лето, пора отпускная
Игриво тебе подмигнёт,
Неделя в Тунисе блатная
Похоже, что всё таки ждёт.

А, может быть, тур по Европе?
Иль, скажем, к чухонцам рвануть?
Ты будто несешься в галопе,
Да только коня не свернуть.

Мы летом куда то все едем,
На дальние земли взглянуть.
Какие у нас есть соседи,
И, может быть, путь повернуть?

Ведь всё познаётся в сравненьи,
Возможность коль есть-то вперёд!
И вот уже без сожаленья
На юг устремился народ..

Но отдыха даром не будет,
Его надо нам заслужить.
Немало потрудятся люди,
Чтоб денег на отпуск скопить.

А если семья, ипотека?
Забудь-ка тогда обо всём.
Работай, пока не калека,
А отпуск твой будет потом.

Санкт-Петербург, 30 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113073003599