 Мне не дано было отмстить,
Но как душа об этом ноет.
Меня пытались и убить-
Но что то это всё же стоит?

Убить пытались меня скрытно,
Несчастный случай, мол, пришёл.
Но мне то до сих пор обидно-
Не отомстил, а лишь ушел.

Но жизнь то не простая штука,
Её, ты, брат, не проведёшь.
Пришёл расчёт тем многим сукам,
Меня лишь к делу не пришьёшь.

Моих врагов погибло много,
Но что по этому сказать?
Их просто увела дорога,
А я остался кочумать.

Я не забыл, я всех их помню,
Их имена могу назвать.
Не убивал, но как то стрёмно,
Как будто честь смог потерять.

А вот пишу и жив, ведь жив же!
Хотя я и не убивал.
Отмщение им вышло свыше?
Не понимаю и не ждал.

Меня один вопрос тревожит,
Они пускай давно мертвы.
Но я не мстил, а что то гложет.
Как быть? Вот и скажите вы...

Санкт-Петербург, 14 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061400714