 Они опять нагнали бражки,
Ведь снова праздник, как -никак!
А в Лукоморье жизнь как в сказке,
Гуляй, братан, ведь всё ништяк!

Просить об этом их не надо,
Они лишь этим и живут.
И бражка им всегда отрада,
Вот виски, правда, здесь не пьют.

Ведь пьют то, что из нефти гонят,
Другого не бывает тут.
Но так здоровье  они гробят,
Да и с похмелья как блюют...

Ведь эта бражка не особо,
Вот "Белочка"- мол, я пришла".
Назвали бражку так, ну чтобы,
Назад, пожалуй, не ушла.

И "Сказки Белочки" здесь любят,
Лишь те, кто "не гонят дурь".
Бухло так нужно этим людям,
Чтобы укрыться им от бурь.

И бурь тех много, это правда,
Так нелегко, но что с того?
Про них не скажешь, что, мол, халды,
Да и хватает им всего.

Но пасха- праздник ведь особый,
Что даже атеисты пьют.
"Христос Воскрес!" Закусят сдобой,
И под свинину бражку пьют.

Но коль не пить- то что за праздник?
Хотя ведь и по будням пьют.
Все-работяги и начальник
Христосуются бражкой тут.

Неважно то, что было, будет,
А важно то, что праздник есть!
От лукоморцев не убудет,
Им от Христа сегодня весть.

Санкт-Петербург, 06 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113050610689