 Как всё же власть сладка, ребята,
И слаще нету ничего.
На самом дне побыв солдатом
Поймёшь, что, где и отчего.

А, впрочем, каждый это знает,
Ведь подчинённый то дурак.
Он сопли на кулак мотает,
Пока не свистнет в поле рак.

Чтоб каждый был начальник плохо-
А кто же будет угождать?
Он прав быть должен хоть малёхо,
Да и "по матери " послать...

Ты сплошь кругом всем виноватый,
Ну, коль начальником не стал.
Пусть сильно пьющий иль поддатый
Он прав, ведь это ОН сказал.

Поэтому-пора в начальство.
И то, что не над кем-плевать!
Язык нам дан, чтобы бахвальством
Себе дорогу расчищать!

Вот, скажем, двор, а в нём мальчишки.
Но вот уже один главней.
Пусть не читают они книжки,
Им в пацанерии верней!

А самый ушлый перзидентом,
Пока всего то лишь двора.
Но вот в пацанию моментом
Вдруг превратилась вся страна.

И перзидент есть пацанерский,
Всё по понятиям кругом.
И лозунг вон- не пионерский!
Но это всё наш общий дом.

Санкт-Петербург, 08 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040809108