 стихирному автору Артёмову, и еще воинству таких же.

Ты расскажи -ка, комиссар,
Горит в груди огонь тревожно,
Ты расскажи про пыл и жар,
Как шли мы в бой неосторожно.

Да что поделаешь-война,
Убитых было слишком много.
Ты расскажи как задарма,
Под пулемёты клали строго.

Ты расскажи про подвиг нам,
Как немцев мы освободили,
Что в самом деле было там-
От этого и уши стыли.

Ты расскажи -ка нам, дружок,
Коль  красный комиссар навечно,
Про тот блокадный пирожок,
Про Жданова соври, конечно.

Мы понимаем- нелегко
Годами гнать пургу народу,
Да было б самому мягко,
Тогда гони пургу как воду.

Санкт-Петербург,04 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113070401100