Перемены. Лукоморье, гл. 12
Сергей Орчанин
К обеду кто то протрезвеет,
От бражки будет только след.
Но кто то снова окосеет,
Да и ночуют уж в обед.

Из нефти гонят они бражку,
Почистят и айда гулять!
А то заложат и рубашку,
Коль денег больше не сыскать.

Они ленивы, неумелы,
И очень много бражки пьют.
А коль напьются- слишком смелы,
Себе отчёт не отдают.

Тех Бармалей свезёт на кичу,
Ребята лес повалят там.
Им кукиш выдадут на сдачу,
К тем отмороженным годам.

А леса им так много надо,
Глянь, Черномор вновь строит флот.
И соберёт опять армаду,
Её на битву поведёт.

Им так нужны проливы, право,
Им без проливов и не жить.
У них на юге очень слабо,
И юг им надо возродить.

Но там подлец-Дракон жирует,
И братаны вкруг заодно.
Кащей и так, и так мудрует-
Без флота всё одно говно.

Оно и с флотом то не лучше,
Царь-Пушка, глянь-ка, не палит.
На кулаках оно б получше,
Но с кем на кулаках то? Стыд...

Кругом заботы в Лукоморье,
А спросишь- всяк то промолчит.
Но глянет зорко в Беломорье
Сам Бармалей  и враг дрожит.

Как знать- чего дрожат?  Со страху?
Или со смеху там дрожат?
Построит Бармалей армаду,
Пошлёт Кащея воевать.

Не самому идти же, верно?
Страну оставишь на кого?
Грядут большие перемены,
И им неймётся от того.

Лукоморье, 02 января 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010209431