Пуржили дни в короткой жизни,
А жизнь летела в никуда.
Ты утром был солдат Отчизны,
К обеду кончилась беда.

Нас не ценили комиссары
И гнали тупо на убой.,
Светили ясно нам Стожары.
В атаку утром, значит-бой!!

Я был уже в одном бою,
И выжил, вот он я, смотрите.
Возможно, ждал нас Бог в раю,
Да рай отменен и не ждите.

Мы подыхаем задарма,
Нам не уйти сквозь пулемёты.
Я засмотрелся на врага,
Что был  бруствере, на взводе.

Наган бьёт лишь на десять метров,
От немцев лишь чуть слышен звон.
Бьёт револьвер недалеко тот,
Да кто не встанет- обречён.

Там политрук стоял с наганом,
И тех, не вставших, бил в упор.
Была кровавая та драма,
Да и убитым был позор.

А сзади пулемёты стонут,
Хотят обжечь они огнём.
Но обожгут, назад коль схлынем,
Где каждый будет не причем.

Курни, сынок, и успокойся.
Подняли блатарей уже.
Но смерти ты совсем не бойся,
Подохли все мы на заре.

Прошла и смерть, ну ей то можно,
Чуму мы пережили тут.
Как политрук орёт тревожно,
Пошли в атаку, нас ведь ждут.

Санкт-Петербург, -3 июля 2013.