 Печаль с концом всегда приходит,
Когда особенно не ждёшь.
И что? И всё! И смерть выходит,
Вот так вот просто, ёшкин клёш.
 
Оно, гляди-ка, так получше,
Упал, вздохнул и всё, пацан.
Жить за рещёткой, может круче,
Особенно, коль ждёт печаль...

Нас в жизнь родители приводят,
Вот привели и нету их.
Истёк их срок, они уходят,
Нам жить одним, среди иных.

Не просто это, право слово,
Не просто, что и говорить.
И где же взять тебе обнову,
В детдома только слёзы лить.

А с ребятишками не очень,
У нас всё больше детдома.
"Свести концы с концами в осень"
Ты в это веришь и сама...

Санкт-Петербург,18 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031807944