 Былой любви печальный свет
Давно погас, его не видно.
Но пагубных сомнений след,
Всё виден, за него обидно.

Любовь окончилась давно,
В  костре и угли все остыли.
Но вспомнится опять кино
В котором жили и любили.

Давно прошли года шальные,
Любовь пришла, да и ушла.
Мы тоже были молодые,
Да наша жизнь, увы, прошла.

Погас костёр, остыли угли,
А пепел ветром разнесло.
Что было, то опять не вспыхнет,
И чувство навсегда ушло.

Но будет жить воспоминанье,
А иногда вдруг обожгёт.
Возможно, хочется страданья,
Его бывает сердце ждёт.

А утешительной слезою
Душа омыта и чиста.
И снова годы чередою,
И снова ждёт любви душа.

Санкт-Петербург,10 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113041011122