 Обычный человек-читатель,
Читает детям сказки вслух,
И сыну он уже приятель,
Он защитит, коль взял испуг.

Читает разные он книжки,
Бывает, банковскую лишь,
Но это все же без усмешки,
Нормально и не пошалишь.

Но вот бывает хоть и редко,
Он вдруг в писатели пойдёт.
Тогда он пишет очень метко,
Ведь он совсем не идиот!

Он пишет в суд, в прокуратуру,
В тех сочиненьях боль одна.
Не думай, что он пишет сдуру,
Там горя, видимо, сполна.

Сначала то коряво пишет,
Но совершенствует свой стиль.
Он пишет правду и, быть может,
Беда исчезнет словно пыль.

Бывает это, хоть и редко,
Вдруг справедливость он найдёт.
Тогда, глядишь,  и снова в сетке
Домой бутылочку несёт.

Но чаще хуже,  он-писатель.
И он уже во вкус войдёт.
Но  не к чему ему издатель,
Что надо-прокурор прочтёт.

Писатель "оперу" напишет,
К кому то в дом придёт беда.
Её писатель сердцем слышит
И хорошо ему тогда.

Теперь писателей поменьше,
Уже ночами не берут.
Но я живу в простой надежде,
Что этих тоже изведут.

Санкт-Петербург, 08 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040809775