 Мы проиграем эту схватку,
Но им победу не сплясать.
Мне  эту хилую загадку
Придется все же разгадать.

Здесь, в Питере  муслимский город,
Хоть в пору шариат вводи.
Мой разум осознаньем вспорот-
Муслимское везде- гляди!

Вот их маршруты, магазины,
Пока и нас обслужат там.
Еще есть дворники-муслимы,
Да только это горе нам!

Ещё всего пять лет назад
Муслимов было не найти.
Но вот, гляди, Питерабад,
Да чтобы с места не сойти!

Но здесь взаимное влиянье,
Равны культуры меж собой.
Да только это наказанье,
И людям просто геморрой.

Они берут от нас плохое,
Зачем хорошее им брать?
А время на дворе лихое,
Немного тех, кто смог понять.

А старших сплошь не уважают,
И старикам почёта нет.
Сидят, надменно зубы скалят-
От молодёжи вам привет!

Всегда работали мы много,
Да вот теперь совсем не так.
Муслимы пьют, забыв про бога,
Совсем не страшен им Аллах..

Муслимских первоклашек орды,
По-русски  что не говорят.
Зато питерабадцы твёрды-
Они построят город-сад!

Здесь старших уважать не будут,
Да будут много водки пить.
О том, что было все забудут,
Что о прошедшем то тужить?

И то уже не мусульмане,
Их проклянёт любой мулла.
Но где те парни-христиане,
Что всё построили тогда?

Идут иные времена,
Кругом уже другие люди.
Раскосых глаз блеснёт волна,
Волос лишь русых здесь не будет.

Санкт-Петербург 09 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061008704