 Писателей на свете много,
За деньги расписался коль,
То ты писатель если строго,
И быть отныне им изволь.

Бумаг тех много, где мы пишем,
Бумаги кто то и прочтёт.
Лишь, правда, славу не услышим,
Читатель наш не идиот!

Доносы, кляузы и акты-
Все это пишем каждый день.
Втроём мы составляем пакты,
А тот уже не дребедень!

Мы пишем "оперу", ребята,
Сплошь композиторы кругом.
Щлют письма всё  домой солдаты,
Читателям в родимый дом.

Здесь всяк писатель и читатель,
Как много пишет вся страна...
Накатишь жалобу, приятель,
Читатель даст ответ сполна.

Он стал писатель, ты -читатель,
Всё так по кругу и идёт.
Помилуй же меня, Создатель,
Не то я стану идиот!

Санкт-Петербург, 08 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040809326