 Жульё страничку обсидело,
Воруют, стало быть- успех!
Такое вот выходит дело,
Здесь рассмеяться бы, да грех...

Они серьезные ребята,
Вот так то вот деньгу гребут.
Блатной поэзии солдаты,
Да ведь они везде крадут.

А воровать в России можно,
Ведь рыба с головы гниёт.
Они воруют осторожно,
И каждый здесь не идиот.

Все незаметно, потихоньку,
Поправят текст чуть-чуть вот тут,
Переведут и вот легонько
В Европе песню издадут.

Приходит так успех к ребятам,
Да только было так всегда.
Но всё откроется когда то,
И только вот сейчас беда.

Санкт-Петербург, 08 февраля 2013

