 "Во власти, глянь-ка, перемены,
И лишь у нас всё как всегда".
Сказал приятель после смены,
"Теперь нам полная беда.

Уже мартены закрывают,
Литейный выгнали давно.
Они, бродяги, загорают,
И нас ждёт это же говно.

На что мы жить с тобою будем?
Другой работы не найти.
Так, мелочь, может, и отсудим,
И лишь концы нам не свети.

Бухать теперь, но вот на что?
Такие скверные сплошь вести.
На первый раз оно вот то.
Поставим бражки литров двести."

Мы после смены выпиваем,
Хотя не пили никогда,
Но оба чётко понимаем,
На дно дорога, лишь туда.

Огромный комбинат разрушен,
Всем миром строили его.
Мы сталевары, труд на нужен,
Но вот нас мутит от всего.

И город жил тем комбинатом,
Других заводов просто нет.
Годами шло у нас всё ладом,
Но вот конец и всем привет.

Им, говорят, играют в карты,
И на кон ставили не раз.
Но про него нам пели барды-
Такая жизнь была у нас.

В Москве живёт его хозяин,
А комбинат стоит в горах.
Он там, конечно, видный барин,
Лишь мы теперь не при делах.

Еще мы выпьем на дорожку,
Нам расходиться навсегда.
Куда то нас ведут дорожки,
Но объяснит нам кто-куда?

Санкт-Петербург, 14 марта 2013

