 Почемучка, почемучка, почемучка,
Задаёт свои вопросы мне сынок.
Подрастает сын и стал он как липучка,
Задавай-ка их побольше мне, дружок!

Почему летают голуби так низко?
Почему сосульки до сих пор висят?
Почему такая красная редиска?
Всё он хочет знать, всему на свете рад.

Я на все его вопросы не отвечу,
Все вопросы разъяснить я не смогу.
Любознательность ребёнка лишь привечу,
С чем то в жизни разобраться помогу.

С почемучкою не будет мне покоя,
Мне на все вопросы надо дать ответ.
Почемучка, милый парень, мы с тобою,
Проживём на этом свете много лет.

Почемучка, почемучка, почемучка,
Задаёт свои вопросы мне сынок.
Тридцать лет тому назад, вот это штучка!
Отвечал на те вопросы я как мог.

Был и я когда то тоже почемучкой,
Но прошло с тех пор уже немало лет.
И идут куда то вместе сын и внучка,
И меня счастливей в этом мире нет.


Задаёт теперь такие же вопросы
Почемучке шустроглазый паренёк.
У меня от счастья показались слёзы,
Я тех слёз, друзья, увы, сдержать не смог.

Не задаст мне те вопросы почемучка,
Он уже давно на них нашел ответ.
Подрастает и задаст их наша внучка,
И, конечно, я вопросами согрет.

Почемучка, почемучка, почемучка,
Задаёт свои вопросы мне сынок.
Подрастает сын и стал он как липучка,
Задавай-ка их побольше мне, дружок!

Санкт-Петербург, 14 марта 2013

