 И как понять твоих жлобов
Отныне, милая Россия?
Для них уже везде свой кров,
Да и в Кремле у них мессия.

А тот, последний пароход,
Кого он увезёт из Крыма?
И возликует раб-народ
Глядя на ту полоску дыма.

На нём уйдут уже навечно,
Другие же погибнут быстро.
И что мой ждёт народ беспечный-
Он сам себя сожрёт как гидра.

Последний пароход уходит,
Как мало взято на борт им,
Так много смерти вокруг бродит,
Да всяк отчаяньем томим.

Что ждёт ушедших? Много бедствий,
Почти ведь все то -нищета.
Узнают дети с малолетства
Почем краюха хлеба та.

Оставшимся сейчас труднее,
Товарищ Пятаков придёт
Из Севастополя аллею
Повешенными проведёт.

А путь стоит тот и поныне,
До Симферополя столбы...
От трупов мальчиков кровь стынет,
Но эти трупы не видны.

А пароходы уходили
Шли в никуда, но навсегда.
Они на пристани стояли,
Да вот идти то им -куда?

Санкт-Петербург, 05 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060507700