Сергей Орчанин
Нужны ль кому то пораженья?
И их печальный горький след?
Я вспомню всё без сожаленья,
Хотя прошло немало  лет.

Победы, всем нужны победы,
Салюты, сопли на устах.
Потянутся за ними беды
И со слезами на глазах.

От счастья слёзы те, от счастья,
Мы победили-враг разбит!
Но впереди всё ждут ненастья,
Да и от поражений стыд.

А что же дали нам победы?
В рабы попали всей страной.
Отцы погибли наши, деды,
Мы спели лишь "За упокой".

Как много дали пораженья.
Кто проиграли- посмотри!
Они идут без сожаленья,
И все ведь выбились в ферзи!

Меня мои же пораженья
Вновь приведут в цветущий вид.
И вспомню их без сожаленья,
Вот их то вспоминать не стыд!

Моих противников, конечно,
Тогда я победить не мог.
Хотя и был я не беспечен,
Но очень был противник строг.

Сильней противник, я сражался,
Так силу духа закалял.
И  в пораженьях возвышался,
В них рос и в них же я мужал.

Совсем не просто это было,
Но лишь в бою то и растёшь.
За кромку лет давно уплыло,
Но слава Богу- ты живёшь!

Я всем обязан пораженьям,
В них научился сильным быть.
Залечишь раны, без сомненья,
Вперёд и в бой! Лишь так и жить!

Санкт-Петербург, 16 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113041609987