 Пока размеренно бьёт сердце,
Уже отмерен весь наш путь.
Да лён растят на полотенца,
И ночью часто не уснуть.

Где путь окончится-кто знает?
Нам это не надо узнать.
Однажды сердце точно встанет
И будет нечего желать.

Пока еще желанья живы
И твой мотор еще стучит,
Пускай он частенько лживы,
Да всё равно душа горит.

Живи по полной и старайся
Жить, словно днём одним живёшь.
Про путь забудь, но не пытайся
Продлить его, тут не возмешь.

Пусть будет то, что заслужили,
Хотя так короток тот путь...
И мы, приятель, жили были,
Вот ты про это не забудь.

Санкт-Петербург, 06 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113070603612