 Григорию Авруху.

Давай расти траву, бродяга,
Ты поливай её всегда.
Чтобы не стала жизнь бодягой,
Да не росла чтоб лебеда.

Круженье лиц и разговоры,
И коньячок под шашлычок.
Забудь тревоги и раздоры,
Возьми -ка, Гриша ты лучок!

Сидим спокойно, выпиваем,
А с нами счастье, не тоска,
Жизнь потихоньку пролетает,
Как будто бьют её с носка.

Ещё, пожалуй, выпьем водки,
Приятно это это и легко,
Подай-ка Лёва, мне селедки,
С селедкой водку пить мягко.

Всё вроде в шутку, да всерьёз же,
А в этом счастье и беда.
Ведь не водица наши слёзы,
Те, что  бывают иногда.

Живи как есть и слава Богу,
Ты средь любимых и друзей.
Уходит жизнь, но нам дорога
Пусть будет все же веселей!

Белогорка, 21 июля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072202286