 В очках, высок и вид не броский,
На шее петля- все, конец.
Окончен путь антисоветский,
Здесь не расстрел и не свинец.

Он -лучший генерал, что были,
Надежда Сталина и боль.
Его туда бросать спешили,
Где пораженье, где юдоль...

Вот там, под Вязьмой, гибнут люди,
Он к ним, а не от них летит!
В плен попадёт и всё забудут-
Создать он Армию спешит!

В немецкой форме за Россию
Взялись те парни воевать.
Он- командир и свою выю
Ему за это подставлять!

Они с советскими не дрались,
Под Прагой бой всего один.
Они там с немцами сражались,
Закрыв собою Прагу им.

Санкт-Петербург, 20 января 2013.

