 Всё продадут, коль покупают,
Стихи, романы, диссер- всё.
Ко мне заходят и читают,
И продадут ведь, ё-моё!

Какой, однако, классный бизнес,
Прочёл, скачал и все дела!
Получше, чем какой то фитнес,
Стишок продать- да завсегда!

Смотри-ка, сколько графоманов,
Макулатуры здесь полно.
Бери, что под руку попало,
Что то, что это- всё одно!

Лишь дай понять, что сам напишешь..
И схавают- не то жуют!
Да и веди себя потише-
Ведь людям ты несёшь уют!

Смени название у стиха,
Да и спокойно продавай.
Всё будет абгемахт и тихо,
Все так живут- ты понимай!

Ты продавай- лохи найдутся,
Им имя ставить же своё.
Они еще когда очнутся-
С деньгами же тебе житьё!

Но это ведь и вправду драма-
За мелочь продают тут честь.
Всё тихо и не ноют раны...
Продам стишок-клиенты есть!

Санкт-Петербург,
19 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031903760