 Ни Богу свечка и ни чёрту кочерга,
Летела жизнь как кони к "Яру".
Похмелье начинается с утра,
И голова охвачена пожаром.

В карманах денег не было и нет,
А выпить можно лишь у магазина.
От пьющей гвардии услышишь ты "привет!"
Когда окликнет вдруг подруга Зина.

Дойти до магазина не пустяк,
Но ты преодолеешь ту дорогу.
И выпьешь на халяву, это так,
В груди подавишь страшную тревогу.

Стоят приятели "слегка пролив на грудь",
И, видно, "нашакалили" немного,
Ты выпивай, но помни, не забудь,
Тебя от смертного вдруг увели порога.

Да вот похмелье, парень, не отпустит,
И сердце не забьётся  в унисон.
Тебя однажды Зинка только вспомнит,
Коль марш  вдруг заиграют "Мендельсон".

3! марта 2013
Санкт-Петербург,


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113033105506