пролог.

Всё также брешут про войну,
Герои мы, а вот злодеи.
Елеем обольют страну,
Как тяготы несли и бдели.

Война и есть война, ребята,
Так трудно правых там найти,
да, тяготы несли солдаты,
И много пало на пути.

Историй было много разных,
Да мало правду кто писал.--
В белье вонючем,да и грязном
Копаться мало кто желал.

Хоть много лет прошло, но все же
Пора нам правду узнавать,
???Ужасно это будет тоже,
Но ты то можешь не читать.

И здесь не будет героизма,
А скверна лишь одна дана.
Вдохни поглубже -оптимизма,
Не  будет тоже ни хрена.

Но коль готов- тогда по коням!
Я отправляюсь в трудный путь.
А в нём не будет места стонам,
Ты дочитать лишь не забудь.

часть первая.

Была тяжелая война,
Что длилась все четыре года,
Но на войне всего сполна,
И там особенно-невзгоды.

Идёт война,воюют люди
И всё по разному всегда.
В окопах тяжелее будет,
Окопы- чистая беда.

И лётчикам,танкистам стыло,
Про моряков что говорить?
За ними смерть всегда ходила,??
Хотя ведь всем хотелось жить.

Но на войне народу много,
Да и бои не каждый день.
Здесь на войне- не недотроги,
и нет здесь места слову лень