 Она, увы, всегда приходит,
Ну, коли раньше не умрёшь.
И не стучась к тебе заходит:
"Привет, бродяга! Как живёшь!

Пора, приятель, собираться,
И водка выпита уж вся.
Достаточно уж трепыхаться,
А вот и я-твоя стезя!

Давай, приятель, в путь -дорогу,
Тебя там где то черти ждут.
Да не ломай ты "Недотрогу",
Ты соберись, пойми- салют.

Пойми, что бал уже окончен,
Погасли свечи, убран стол.
Ты думаешь, что ты то вечен,
Но ты не Чайка-прокурор.

Да и ему придут ведь сроки,
Которые к тебе пришли.
И все оплатятся уроки,
Что выучить мы не смогли.

Вы, все- от трупа отойдите,
Не стоит близко так стоять.
Домой придёте- помяните,
Вам о себе б не забывать".

Санкт-Петербург, 30 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113053002818