 Те женщины, что стали  вмиг поэты,
Вас неустроенность сюда и привела.
Коль есть мужик, то не нужны сонеты,
У тех семья- серьезные дела.

Вы платите налог, а он не сознается,
Налог за войны, что вела страна.
И как же одиноко вам вздохнётся,
Но не измените вы это ни хрена.

Лишь воевать мужицкому здесь люду!
Но не погибшие легко сопьются тут.
Гробы и там и тут, они повсюду,
Скорбеть бы всем, но слёзы здесь не льют.

Москва слезам, простите, не поверит,
Рожай еще, ведь скоро воевать!
И женщины остались не при деле,
Себя стихами только занимать.

Напишет тётка, что ей остается?
Она расскажет -надо как любить.
Прочтя мать-одиночка посмеётся,
Её заботы-мне так не тужить!

Марина!- лучшая из лучших, но сорвется,
И в петлю сунется, итог тем подведён.
А мне поэт, блатуя, улыбнётся,
Любите, женщины-сегодня ваш сезон!

Санкт-Петербург, 27 марта.2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013