 Душа болит у графомана-
Проблема с рейтингом видна.
Здесь никакого нет обмана,
Лишь только сумма и важна.

Видать, нашли они ресурсы,
И платят, платят-посмотри!
У них уже другие курсы,
А тут-хоть сопли разотри...

Никто без денег не читает,
И гением не назовёт.
Любой дурак то понимает,
С деньгами только карта прёт!

И вот на Главной то Странице
Ты будешь только лишь один.
Вокруг восторженные лица-
"Всё для тебя, наш Господин!"

Ах, как болит душа поэта,
Не станут даром же читать.
И он, любовью не согретый,
Уходит тихо, молча спать.
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011307928