 На дно легла подлодка тихо,
Подняться ей не суждено.
В сердца людей ворвалось лихо,
Погибнуть всем им суждено.

И ничего, увы, не сделать,
Не всплыть той лодке никогда.
И через люк ведь не покинуть,
Легко раздавит их вода.

Их не спасут, все понимают,
Жить- сутки, трое, как кому.
А ужас души их сжимает,
И погибать по одному.

На дне лежит спокойно лодка,
А в ней предсмертная тоска.
Последняя их в море ходка
И жизнь в неё легко легла.

Они на базу не вернутся,
А, стало быть, ушли к врагу.
Их семьи грустно улыбнутся,
Им принимать теперь пургу.

Попроще старшим офицерам,
Есть револьвер и нет забот.
Но остальным то всё измерить,
И вот уже предсмертный пот.

Вся жизнь пройдёт перед глазами,
Да жизни той то-ерунда.
Делись последними словами
И вот всё стихло навсегда.

На дне лежат и ныне лодки,
И экипажи в них лежат.
Ты можешь выпить стоху водки,
Тут стоха-самый аккурат!

Санкт-Петербург, 01 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040108756