 И всё таки я сделал это!
С нуля огромный пройден путь.
Всё здесь и в этом нет секрета,
Читай любой и не забудь.

Не в цифрах суть, не в них и дело,
Себе чего мне пожелать?
Чтобы  здоровым было тело,
А близким чтобы благодать.

Ещё пусть будет мирным небо,
А самому себе- так вот,
Немного надо, кроме хлеба,
Не хуже стал бы новый год.

Чтоб не забыли меня дети,
Чтоб не прогнали со двора,
И чтоб уход достойно встретить,
Когда придёт моя пора.

Её не следует бояться,
Хотя она всегда придёт.
Но жить достойно постараться,
Всё проходило и пройдёт.

Санкт-Петербург,
01 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010106188