 Он был писатель необычный,
Стране он гибель предсказал.
Отбыл на Колыму и лично
Лопатой там и помахал.

Кому понравится такое?
Но всё, что написал- сбылось.
Он настоящим был героем,
В нём честь и мужество сплелось.

Пошёл один и против монстра,
Ни разу и не пожалел.
Его и обменяли быстро,
На тех шпионов, кто сгорел.

Да только месть ведь затаили,
И он погиб, погиб в горах.
В Испании машиной сбили,
Когда уже забылся страх.

Андрей солдат, солдат эпохи,
Он настоящий был герой.
Мои вот эти ему строки,
Чтоб не забыли мы с тобой.

Санкт-Петербург,
07 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010708982