 Пройдут и эти времена,
Где мы с тобою жили-были,
Детей растили и любили,
Да часть пили до хрена...
Пройдут и эти времена.

Как будут жить здесь после нас?
Ведь кем то станут наши дети,
Но разлетятся по планете,
Свет позабывши милых глаз.
Но это всё не напоказ.

Иссохнут и согнутся вдовы,
Им в нищете ведь доживать,
А этих вдов  в стране то рать...
Кто скажет нам-что делать, чтобы
Той нищеты им избежать?


Санкт-Петербург, 22 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032211274