Сергей Орчанин
Он одинок, но на вершине,
На власти он теперь женат.
Не надо никого мужчине,
Ведь власть ему жена и брат.

Да и детей уже не надо, 
И у детей другая жизнь.
Лишь власть теперь ему отрада,
Хоть признавай иль отрекись.

Он сделал, хоть никто не верил-
Собрал всю власть и удержал.
И многим указал на двери,
Кого то в лагеря послал.

Легла огромная держава,
Осанну все кругом поют.
Уже привык к тому, что слава,
Что люди восторгаясь врут.

Уже совсем не надо денег,
Их видел много лет назад.
Пусть все привяжут к жопе веник-
Он наверху и в аккурат!

Ему же власть вся подконтрольна-
Такого просто в мире нет!
Врагам его-ну, очень больно,
Пускай живут сто двадцать лет!

Но только там, где он укажет.
В палатах Древнего Кремля
Всё сделают, как он прикажет,
Прогнулась перед ним Земля!

Подобного ведь просто нет,
Обама-жалкий неудачник,
Что может он? Ведь не секрет,
Цветы пусть поливает, дачник!

А он державу наклонил.
Так наклонил, никто не пикнул!
Про тех, кто вякал мир забыл,
И тот навечно где то гикнул.

Прошелся городом пустынным,
Нева лежала перед ним.
А в этим городе старинном
Цари такого не могли!

Пусть одинок, но на вершине,
На ней двоим ведь места нет!
Уверенность пришла к мужчине,
Ведь покорил он белый свет!

И кто такое смог бы сделать?
Арабы точно не могли.
Их них лишь Асад еще целый,
Да потому, что он хранит!

Сменил правителя-соседа,
И Мишке морду ведь набил.
Обама трепыхнулся где то,
Да обо всём быстрей забыл.

Всесилен Цезарь, да и грозен,
Любая прихоть по плечу.
И тот, кто для других вельможен
Ведь держит перед ним свечу!

Его и власть вся  безгранична,
На власти парень тот женат.
Пускай не признаёт публично-
Но это так всё в аккурат!

Лежит огромная держава
В дворцах и избах, в нищете.
Она ему шептала Славу,
И он забылся с ней в тщете.

09 августа 2013, Белогорка ,


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081109703