Сергей Орчанин
На выборах Царя Зверей
Однажды приключилась драма.
Там был Медведь, известный гей,
Был Лев, приверженец ислама.

Гей и муслим-помилуй, Боже!
Чего зверям ещё желать?
Такого не видали всё же,
И шепчут звери- " В Бога мать..."

Для массовости им в разбивку
Осёл с Бараном, Заяц был.
К ним пригласили даже Сивку,
Тот с извиненьем отвалил.

Но выборы не шутка, право,
Всё не по детски там, всерьёз.
И дружно закричали "Браво",
Когда жилищный встал вопрос.

Осёл поднялся: "У Медведя
Берлоги три-зачем ему?
Но жалуются все соседи,
Туда он зайцев водит тьму!

И как парадом он ходил-
Шакалы, зайцы шли под флагом?
Была семья- её забыл,
Зачем нам Царь стоящий раком?

И три берлоги-вот ведь гад!
Откуда на берлоги деньги?"
Таким речам весь сход был рад,
И аплодировать не лень им.

Звезда медведя закатилась-
Вот так на выборы ходить!
Осёл кипел, речь так и лилась,
Ослу же бургомистром быть!

От смеха Лев затрясся тоже
И жестом посадил осла:
"Нужна нам власть сегодня всё же
Такой- чтоб твёрдою была!

Садись, ослина, поработал.
Эй, волки! Дать ослу овса!"
Идут дебаты всю субботу,
Дебатов впереди-гора!

Ведь претендентов то немало,
Им есть о чём поговорить.
Открытость и публичность звала,
Настало время- только жить!

В лесу идут дебаты смело,
И выборы вовсю идут.
Лишь мышь забилась и немела-
Лиса ведь рядом с нею тут.

Немало ведь чего узнают
Пока голосовать идти.
Муслимами все стать желают
Как Лев! Тут с места не сойти!

Белогорка 13 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081503507