Сергей Орчанин
Войной запахло на поляне-
Поднялся волчий атаман.
"Понятно, граждане бараны!
Желает воевать баран?

Да только волчьими клыками,
И это так легко понять!
Какая дружба между нами-
Баранам на волков плевать!

Погибнем мы- как реи рады,
Бараны шлют нас воевать!
И мы так ждём от них награды-
За их покосы погибать!

Нам хватит здесь своих урканов,
А лишним не дадим мы жить!
Мы численность блюдём баранов,
Нас им не стоит "разводить!"

В лесу соседнем тоже волки,
Не лезут к нам они- ведь так?
А это всё не от говорки,
А непреложнейший же факт.

Да и не то мы обсуждаем,
Царь-сила и авторитет!
Баран, как хорошо мы знаем,
Под водку мил и винегрет!

И вот баран как раз отличный,
Пасётся пусть идёт пока.
Гляди, какой он симпатичный
И как блестят его бока!

А претендентов есть тут двое,
Муслим и гей и весь тут сказ."
И взвыл тут волк ужасным воем,
Бараны разбежались враз!

Какой же Царь с того барана?
Волк прав и что не говори,
Нагнали звери тут дурмана
И заигрались вдруг в "цари".
 

Санкт-Петербург,21 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082108326