 Привыкнув к бедности однажды,
Ты будешь бедным до конца.
И сытость путаешь с богатством,
Коль нет того у молодца.

Еда здесь всё, кто сыт, тот счастлив.
Награда-отпуск на югах.
И бедность, страшное несчастье,
Всё разъедает словно ржа.

А коль "шушлайкой" обзавелся,
Тогда то точно ты богат.
Сосед, вон, глянь-ка поразился,
Тебе сам черт теперь не брат.

Живёшь в хрущёвке, в коммуналке,
Перед начальством спину гнёшь.
Да вот "шушлайке " стал начальник,
На понт тебе уж не возьмёшь...

Быть голытьбе бы побогаче,
Еще бы то купить и то.
Ах, как охота им удачи,
И с ветерком чтоб на авто.

Всё понемногу поменялось,
Сытнее беднота живёт,
Машины лучше им достались,
Кредит теперь любой берёт.

И лезет в долговое рабство,
Свобода? Нет, нам не нужна.
В другой нужде лишь постоянство,
Страна вот это и дала.

Но что хотят то и получат,
Но так свободы не видать.
Уже и бедность их не мучит,
И в рабстве тоже благодать.

Санкт-Петербург, 04 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113050500810