Сергей Орчанин
За плагиат ведь не сажают,
Так, попозорят, не беда.
Легко им степень добывают,
И ты профессор навсегда.

В стране наукой торговали,
"Имеешь то, что сторожишь".
Купил и горя ты не знаешь,
И очень хорошо сидишь.

Наукой занимались в ВУЗах,
Чиновникам в том был запрет.
Зато теперь они от пуза
Катают диссеров букет.

Дипломами везде торгуют,
Зачем учиться, старина?
Всё купят так и заблатуют,
Им ведь лишь степень и нужна.   

Диплом тот вроде бы машины,
А с ним то ты наверх рванёшь,
Ты будешь покорять вершины,
В начальники вмиг попадёшь.

А в преподы пойдут дебилы,
Ведь там то знания нужны.
Но денег нет, там их "забыли"
А нам лишь деньги и важны!

Врачам ведь тоже платят мало,
Там тоже знания нужны.
Диплом купил и лучше стало,
А эти преподы- смешны!

И вот ты кандидатом станешь,
Потом и доктор, это-да!
И в Думе срок четвертый тянешь,
Скажи, мол, это ерунда?!

Ты уже доктор, академик,
Лауреат чего то там.
Не беден ты, полно и денег,
А всё ведь заработал сам.

Куда идёт моя Отчизна?
Гуляет на чумном балу.
Но я пишу без укоризны,
Я просто это не пойму.

Санкт-Петербург, 24 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042408906