Сергей Орчанин
Дебаты дальше же пошли
И вот Медведю слово дали.
Увидеть все его смогли,
А кто сидел- те  лечь решали.

"Так, неразумные созданья,
Все -чисто басурмане вдруг.
Глядеть на вас берет испуг,
Да только нету состраданья!

Вы посмотрите на соседей-
Давно уже живут иначе,
Любви житейские задачи,
Решают, так как и медведи.

Кто с кем живёт- кому какое?
То не волнует всех давно.
Лишь мы, как древнее говно
Воняем, будто мы смурное...

В мои берлоги вам неймётся?
Так ведь штабы там у меня.
А сам живу я где придётся,
Где ночь настигнет вдруг звеня.

Да дочери одна берлога,
Ей тоже надо где то жить.
Вас привела сюда дорога
Чтобы меня со свету сжить?

Мы отродясь все христиане.
Откуда Лев в нашем лесу:?
Глянь-подались все басурмане
Из Азии к нам в полосу!

Чужой залётный гусь к нам прибыл,
А вы в муслимы все бегом?"
Осёл куда то тихо сгинул,
Укрылся где то за рядком.

В лесу дебаты разгорелись.
Того гляди пойдёт война!
Когда же к ним придут метели,
То львов повыведет зима.

Пока  тепло, бушуют страсти,
За Веру, Бога и Царя!
Да впереди то ждут напасти,
Бушуют страсти, да зазря...

Белогорка 17 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081808375