 Пора уж подводить итоги,
Да только что же подводить?
Уж отходили мои ноги,
Осталось только говорить.

Не верю в связи, дружбу, случай,
Удача не нужна совсем!
Изменами я был научен,
И было много горьких тем.

Сбиваются гиены в стаи,
А лев охотится один.
Уходит жизнь, легонько тает,
Да волос белый от седин.

Богатства нет, его не сыщешь,
А власть и даром не нужна.
Лишь книги у меня увидишь,
Вот с ними связь мне и нужна!

Они, и это правда, ценность,
Как раз они друзья мои.
Работать же - как раз тут леность,
Носить хоть впору сапоги.

Стихи, сонеты сочиняю,
Но это денег ведь не даст.
Не будет власти, это знаю,
Давно всё пройдено не раз.

Образованье, ум, работа-
Всё это деньги не дадут.
Они умножат лишь заботы,
За мелочь будет весь твой труд.

Богатство даст лишь преступленье,
По людям научись шагать.
Тогда без всякого смущенья
Сумеешь в богачи попасть.

Забудь про совесть, так то лучше,
Жестоким лицемером будь.
Тот мир откроется, что глубже,
Про этот же легко забудь.

Другая жизнь, другие нравы,
Я мимо этого прошел.
Помилован Всевышним, право,
И счастье в нищете нашел.

Санкт-Петербург, 01 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040100376