Сергей Орчанин
Поднялся Заяц:" Ох, не дело!
Да тут кругом гнилой базар!
Мы чьё то обсуждаем тело-
Все как из племени хазар!

Кто с кем живёт и кто откуда,
Нас заболтали, пацаны!
Сидит какая то паскуда,
Залётная, со стороны.

А жрут в тихую зайцев волки,
И Льву, конечно, поднесут.
Пока ведем мы криволки-
Нас потихонечку сожрут!

Да и Медведь нам не заступник,
Хоть сам он зайцев и не жрёт.
Да как бухает  то, паскудник?
Винище в глотку лихо льёт!

Расселся, глянь, герой-радетель!
Нам, зайцам с ним совсем кранты!
И Лев какой нам благодетель-
Сожрёт кого то и в кусты!

Нам, зайцам, нужен Царь из наших!
И раз мы взялись выбирать-
Пусть волки жрут побольше каши,
С волками надо нам решать!

Нас здесь числом то всех поболе,
И мыши с нами заодно!"
Сказал и сел. Как и доколе?
И так всё выплеснул говно.

Да, тут задумаешься, право,
Такой базар-сплошной нарыв!
Лев улыбнулся Зайцу льстиво,
И обьявил всем перерыв.

Санкт-Петербург, 20 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082005084