Пути истоптанных дорог. из сб-ка Смута
Сергей Орчанин
Пути истоптанных дорог,
Лишь кто ходил тот знает это.
Там, где всегда полно тревог,
И лишь  вопросы без ответов.

Пути истоптанных дорог
Почти всегда уводят в вечность-
Забудь скорей родной порог,
Любимых глаз простую нежность.

Их проложили миллионы,
Они повсюду и везде.
На тропах не услышишь стоны,
Хоть проходили их в беде.

По ним прошли и их прожили,
Мои родители давно.
Да вот меня от них закрыли,
Мне их пройти не суждено.

Всё изменилось навсегда,
Почти не ходят там чужие,
Но время отмотав сюда
Глаза я вижу вновь родные.

Пути истоптанных дорог-
Там много слёз и много крови,
Бродило горе там всерьёз,
Ах, утоли мои юдоли...

И снова, впрочем как и прежде,
Аборигены топчут их.
Живут они в простой надежде-
Увидеть близких и родных.

В дорого тропы превратились,
Где миллионы полегли.
Глаза мигнули и закрылись,
Мы только память сберегли.

Санкт-Петербург, 30 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113073007620