 Встаёт рассвет над полем сонным,
Всё изменилось, милый друг.
Не стонут люди, сдохли кони,
Покой и тишина вокруг.

Туман предутренний ложится,
Живых на поле боя нет.
Я рано встал и мне не спится,
Я встречу утренний рассвет.

В тумане холодком потянет,
Спокойно я иду вперед.
Никто не гонит и  не манит,
Никто над ухом не орёт!

На поле боя тихо, мирно,
И трупы убраны давно.
Иду спокойно, мне не стыдно,
Погибнуть мне не суждено.

Так бой давно тот состоялся,
Почти сто лет тому назад.
Как победитель посмеялся,
Живым надарено наград.

Пошло не так, как им мечталось,
И то к развалу привело.
Что быть должно-то состоялось,
Да всё в забвение пришло.

Заброшено давно то поле,
На нём не сеют и не жнут.
Рубиться выпала им доля-
Там, у ручья, да и вот тут.

И ржали лошади здесь дико,
Хрипели люди, кровь лилась.
Кровавое гуляло лихо,
А смута по Руси прошлась.

Но победителей не будет,
И их в подвалы отведут.
Те, насмерть что рубились люди,
Все проиграли. Им- салют!

Санкт-Петербург, 23 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032311717