 Здесь обвалилась штукатурка.
И трещина по всей стене.
Не здесь живут блатные урки,
Не видеть это им во сне.

Здесь поликлиника народу.
Всяк, заболев сюда идёт.
В жару, в холодную погоду,
Осмотр врач здесь проведёт.

Он выпишет тебе больничный,
Коль болен ты и не в пустяк.
Годами всё идёт привычно,
В нужде и бедности- лишь так.

Да и врачей здесь очень мало,
Часами в очереди ждёшь.
Разводишь сопли по мусалам,
То хорошо, что коль не пьёшь.

Да ведь не пьющих крайне мало,
Так с малолетсва все и пьют.
Закусят водку хлебом с салом,
Вот так вот просто все живут.

И лишь больных лечить не будут,
Леченье стоит о-го-го!
Все понимают это люди,
И что? Да просто ничего!

И в поликлинике районной
Часами в очереди ждёшь.
Ты был пацан неугомонный,
Да вот что вышло, ёшкин клёш...

Санкт-Петербург, 14 марта 2013.
