 Как рифмовальщиков здесь много,
Поэтов трудно так найти.
Ведет нас всех одна дорога,
Да разные у всех пути.

Нужна им слава, гонорары,
А иначе писать зачем ?
По мне всё это лишь пожары,
И я живу совсем не тем.

Они наверх всё лезут, рвутся,
Известность силясь обрести.
Как без неё? И не уймутся,
Пока другого не найти.

А социальных лифтов нет,
Наверх подняться так не просто.
Попроще здесь-  и в том ответ,
Отсюда и растёт короста.

Они рифмуют всё подряд,
Неважно, что уменья нет.
Пусть мало кто такому рад,
На всё плевать и всем привет!

Проходит жизнь куда то мимо,
В борьбе и мелочной тшете.
Оно всё выветрится с дымом,
Пока не просто-все в беде...

Санкт-Петербург, 26 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072603093