 Ну, с кем, скажите, побухать?
Когда закрыли Берлускони?
Волошина хоть в пору звать,
А с остальными-где резоны?

Подумаешь-мол, так легко?,
Сидишь в Кремле и дуешь  в воду.
Не очень то здесь, брат, мягко,
Когда вокруг одни уроды.

Они считают-всё легально,
Ведём законную борьбу!
А чтобы воевать нахально,
Кишка у них не в "том доху"!

Они годны, да не на много,
Пусть мужики и тетки-все!
И деньги лишь для них дорога,
Они по жизни все в узде.

Бойцов где взять? Рабов то много,
Где радость то от тех рабов?
Так впору звать и на подмогу,
От оголтелых наглецов.

Всё прах и тлен и мерзки люди,
Что стыд и советь- ерунда!
Октавиан! Неси -ка блюдо.
За стол садятся господа.

Лукоморье.30 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113063008204