 Теперь на ринге белых мало,
Почти что чемпионов нет.
Когда то Рокки Марчиано
Имел большой авторитет.

Один ушел без поражений,
Его никто не победил.
Рекорд же этот без сомнений
Пока никто не повторил.

Погиб он в лётной катастрофе,
Но много лет спустя в кино
Он ожил. Фильм о нём Сталлоне
Снял. Правда ведь и то- давно...

Хотя и времена другие,
Но белых нет почти бойцов.
В пятидесятые лихие
Таких немало молодцов.

Он место занял и по праву,
Великий белый чемпион.
А ныне черным бокс по нраву,
На ринге черных-легион.

Санкт-Петербург,
05 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11301050400