Россия
Сергей Орчанин
http://www.echo.msk.ru/blog/echomsk/1131040-echo/

Там миллионы, в этих пачках,
А их Кадыров раздаёт.
Но это вовсе не подачки,
Так победитель и живёт.

За всё ведь проигравший платит,
Так было и так будет впредь.
Но проигравший слёзы катит,
Пусть катит- это чисто медь!

Они что- даром воевали?
А, судя как они живут,
Там всё отлично понимали,
Откуда деньги те растут.

Но в нищете живёт Россия,
Детей лечить- да денег нет!
Вперёд ведёт её мессия,
Но лишь туда, где много бед,

В России нищета повсюду,
Иначе не должно и быть.
Жилось всегда здесь скверно люду,
Им, впрочем, так и дальше жить.

Страна в невежестве погрязла,
Бандитов держит за царей.
И в нищете совсем увязла,
Туда, похоже, ей верней.

Подтерлись где то её флагом,
Плевать- ведь это ерунда!
Живёт страна моя с размахом-
Заглотит вмиг два стакана!

А, проглотивши водку, скажет,
Что мол, ништяк, все, пацаны!
Шагнет неловко, да и ляжет,
В объятиях у Сатаны.

С себя последнее снимая,
Торгуя газом, нефтью-всем,
Страну совсем не развивая
Живёт её народ- но чем?

Невежествен и одурманен,
Но им самим себя не жаль.
Он совершенно оболванен,
Здесь разве что возьмёт печаль.

Но что же с ними будет дальше?
Ведь кончится когда то газ.
Правители сбегут подальше
Об этом-следущий рассказ.

Проходят годы и уходят,
Да нищета у них всегда.
Но тихо, там не колобродят,
Там разгулялась их беда.

Санкт-Петербург, 07 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11308070971