Александр Розенбаум. Портрет подпольного поэта
Сергей Орчанин
И он когда то был подпольным,
Спросить- жалеет ли теперь?
Был Рззенбаум врач- прикольно,
Но пел он "блат", ты верь-не верь!

Никто не знал того поэта,
Подпольно голос тот звучал.
Он про врачей напел нам где то,
Про жуликов он рассказал.

Скончался Северный и пусто,
И Маклакову нечем жить.
С подпольной песней стало грустно,
Да так, хотелось всем завыть...

Тогда то он и появился,
И сразу вспыхнула звезда.
Блатной поэт сам поразился,
Но вот деваться то -куда?

Врача легко оставил место,
Да и про "блат " легко забыл.
"Рубилась крупная капуста",
И он о прошлом не тужил.

Про "блат" уже давно не слышит,
Любовь и деньги -жизнь тут вся.
Давно в другом он жанре пишет,
Он не блатной поэт, друзья.

Санкт-Петербург, 21 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032111618