 Он был отличным лицедеем,
Но вот политиком он стал.
И делал мир только добрее,
Ведь жить при Зле он так устал.

Он стал великом Президентом,
В том не откажут и враги.
И жил не только лишь моментом,
Да жизнь сносилась как носки.

Всегда подтянут, элегантен,
Недаром был киноактёр.
Его победы  все в таланте,
Так мир он от войны отвёл.

Пришли невзгоды и болезни,
Достойно он держал удар.
Лишь вылечиться  бесполезно,
И Ронни медленно сгорал.

Мир парня точно не забудет,
О нём и память горяча.
Покойся с миром и пусть будет
Зажжённою твоя свеча!

Санкт-Петербург, 01 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010105624