 Но, наконец, ушли метели,
Подтаял снег, но всё лежит.
И во дворе звучат капели,
А у стены росток спешит!

В снегу стоит росток тот, чудо,
И он сквозь лёд пробился смог.
Ему к теплу подняться надо
И распустить там лепесток!

Знаменье это жизни новой,
И пусть  еще он очень мал,
К нам из земли, из мрака, снова
Росток шел, зиму побеждал

И всё теплее солнце греет,
Всё оживает вновь и вновь.
Душа с весною молодеет,
Пускай неважная уж кровь.

И обновленье ждёт нас всюду,
А это-чудо на Земле.
Пускай живёт и счастлив будет
Достойный человек везде!

Санкт-Петербург, 17 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113041705935