 Погладила рубашку Нина,
И брюки тоже, заодно.
Хотя и нет  у неё сына,
Ей Виктор сын, уже давно.

Он муж ей и уже навечно,
И вроде сын-тут не понять.
У них не всё всегда беспечно,
Но где другого же ей взять?

Да и ребёнка ей охота,
А он и то, и это ей.
Её душа о нём в заботах,
Так будет до последних дней.

Она на десять лет постарше,
Сложилась так её судьба.
Могло бы быть еще погаже,
Но только кажется- куда?

А Виктор спит, устал бедняга,
Она ему совсем как мать.
Кому то эта жизнь как шняга,
Но ей то где другую взять?

Бери, что есть! Что надо-делай!
Она давно не молода.
Кому то, может жизнь быть белой,
Да только ей вот- никогда!

Спит Виктор, спит её тревога,
Её забота и печаль.
С ним счастья хоть не очень много,
Но всё же есть  и ей не жаль.

А что молва- она привыкла,
Пусть сучки смотрят на себя!
Она сначала, правда, сникла,
Теперь живёт его любя.

А то, что мать ему заменит,
То всем понятно  и давно.
Плевать-что есть, она то ценит
Как ценят старое вино.

Что жизнь дала-вот то и ценишь,,
Лелеешь  это и хранишь.
Что будет лучше- не поверишь,
За то, что есть- на смерть стоишь!

Она догладила рубашки,
Чуть улыбнулась мыслям вслед.
У  Витьки милые замашки,
Ей их хранить от разных бед.

Санкт-Петербург, 20 января 2013.

