 Лужайка, пруд, а у пруда,
Поникли ветки над водою.
Я памятью бегу сюда,
Краюху прихватив с собою.

И пара удочек в придачу,
А мне-раздолье прямо тут.
Билет на "Детство"? На удачу7
Его то и не продают.

Да отведёт меня вдруг память
В давно прошедшие года, 
Воспоминанья сердце ранят,
Но манят и зовут сюда.

Я там один, но был свободен,
Друзьями были караси.
И вот сюда мой путь проложен,
Тот пруд был в центре всей Руси.

Я шел пешком семь километров,
А вечером спешил назад.
В пруду том не было осетров,
Но я и карасям был рад.

Бывало, щучки попадались,
А щук на карасей ловил.
И дни тянулись и смеялись,
Но свет любви меня хранил.

Стоял средь сопок наш посёлок,
Гипс добывали под землёй.
Лишь пустота лежит меж сопок,
Да и руда, там, где забой.

Посёлок назывался рУдник,
Шахтёры так всегда зовут.
Там жил и я мальчишка-путник,
Там летом дом был и приют.

А до пруда идти не близко,
И  всё средь сопок пустота.
Шагал рассветом, солнце низко,
Хлеб с рыбой -вся была еда.

Велосипед нашли попозже,
Он изменил всё сразу, вдруг.
Доступен стал Урал и ближе,
Велосипед-мой первый друг.

Вот здесь, на рУднике, средь сопок,
Прошло взросление моё.
Среди дядьёв и жён их-тёток,
Где буйно так цвело жлобьё.

Пусть всё ушло, да память жива,
А в те нелёгкие года
Вдруг уведёт меня игриво
И там оставит навсегда.

Пулково, 20 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062006973