 Коль русский поэт, то пиши о России,
О дали безбрежных дорог.
Про то напиши, что здесь небо так сине,
Коль свой ты отставил порог.

Бескрайность озёр, синь полей опиши ты,
Про горы, поэт, не забудь.
Про судьбы людские, про горе   и смуты,
Ты счастлив и горд этим будь.

Ты как на алтарь положи свою душу,
Поэту никак врать нельзя.
Её издалёка бы словно увижу,
Что всё уплывает, скользя.

Ты русский поэт, коль по русски ты пишешь,
И русский родной твой язык.
Пусть родины воздухом ты уж не  дышишь,
Давно ты к чужому привык.

Россия тебя никогда не отпустит,
И где бы не жил ты, поэт,
Расскажет она про свои тебе кущи,
Напомнит про горечь побед.

И ты, брат поэт, напиши всем живущим,
Про то как она хороша,
В ней трудно заблудшим, упавшим и пьющим,
Но все же твоя в ней душа.

Санкт-Петербург, 15 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031508867