 Есть, есть любимое занятье,
Так любим мы вставать с колен.
Коль надоест ничком валяться,
Да что получим то взамен?

Под жопу пендаль? Тьфу, плевали!
Привычно это всё  для нас.
Мы так их много получали,
Что нам еще один то раз?

Да и поднимешься- не лучше,
Ты посмотри-как на себя!
Облёван весь, с опухшей рожей,
Красавец, честно говоря...

Без денег и жилья, ханыга,
Тебе лишь украшеньем стать.
Валяйся лучше, забулдыга!
И стоит ли  с колен вставать...

Санкт-Петербург.10 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011003057