Сергей Орчанин
Как далеко лежит тот остров,
И с  ним всегда полно хлопот.
Туда на каторгу свозили,
Тех, кто был полный идиот.

Давно то, при царизме было,
При комиссарах посильней.
И каторги кругом открыли,
Там мужику повеселей!

А Сахалин там и остался,
Хоть воевали за него.
Японии он отдавался,
Теперь российский и давно.

Японцы вновь его желают,
Но как получишь без войны?
О той, понятно, не мечтают,
Уж слишком силы не равны.

Да есть проблема здесь для Кремля,
Она опять в глаза глядит.
Тех сахалинцев злое племя
Уйти к японцам норовит.

И жить в России не желают,
А свет японских городов
Их всё манит, они мечтают,
Мечтать не вредно-будь здоров!

И Сахалин стоит как глыба,
Наш самый дальний регион.
Но скажет вам москвич игриво,
Что  он то в Сахалин влюблён!

Не отдадим врагу ни пяди
От Пруссии и до Курил!
Родной земли спокойства ради-
Ее мы точно защитим!

Как далеко лежит тот остров,
Форпост России в море он.
Всяк россиянин повсеместно
Тем Сахалином покорён.

Санкт-Петербург, 29 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042905302