 Однажды и по мне зажгут свечу,
Её поставят в изголовье ровно.
Надеюсь, близким будет по плечу
Свеча и поминание пристойным.

Последний путь- как  трогательно то,
Уже моя окончилась дорога,
Знакомые мои стоят в пальто
И на меня они все  смотрят строго.

Чего часами на жмура смотреть?
Они пройдут на кухню, выпьют водки.
Полегче после водки ведь скорбеть,
Когда жуёшь вдобавок хвост селедки.

В последний путь они меня проводят,
Долг отдадут и воздадут тем честь.
Сгорает жизнь и тоже ведь уходит,
Им мой уход напоминанье, весть.

Сгорит моя последняя свеча,
Землей присыпят гроб и разойдутся.
Вдова моя им скажет, помолчав:
" Ну, вот, представился,", а про себя -"Загнулся".

А на могиле этот скорбный стих,
Пускай висит как всем напоминанье,
Для памяти  ушедших и живых,
Что скорбен путь с рожденья до прощанья..

Санкт-Петербург, 21 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032107263