 Свободы нет, свободы не бывает,
Куда мне за свободою бежать?
У нас любой и каждый понимает,
Свободы этой нам не увидать.

Всё со  свободой несколько иначе-
Махнул стакан и всё! Свободен ты.
А если два, тогда уже тем паче,
Свобода- то вчерашние мечты!

Или пришел с работы бедолага,
Все улеглись давно, он втихаря
Читает Солженицына, бродяга,
Как он свободен! только вот за зря...

Наутро вновь покорно голосует,
И славит партию убийц и палачей,
Да ждёт, что снова ночью заблатует,
Ведь он свободен, Господи, ей-ей!

Санкт-Петербург, 05 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040503737