 И что бы я без бабы делал?
Пропал бы, точно бы пропал.
Я это слышу то и дело,
Жить не умею, всяк сказал...

Не сделал я ни то, ни это,
Лишь только водку пить горазд.
И в этом, правда, нет секрета,
Я только водке лишь и рад.

Полы ведь, скажем, мелочёвка,
И те то толком не протру.
На стуле я сижу неловко,
Да и зеваю поутру.

Пойду за хлебом, так ведь пива
К нему как раз и прикуплю.
Да чтобы ссалось бы мне криво-
Я этот крик всегда люблю.

И что без бабы бы я делал?
Подох бы под забором-вот!
Где тот забор? Ищу всё смело,
Да только он "козу " мне шлёт.

Ни то, ни сё, как пень в деревне.
Лишь огрызаюсь, вот шакал!
Достался , сволочь, ведь царевне,
И что б я делал, кто б сказал?

Санкт-Петербург
07 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010708429