 Идут иные времена
И сексменьшинств кругом навалом.
Их тоже мама родила,
Хотя и жизнь другою стала.

Теперь не скажешь: Пидорки!
У тех ребят в глазах тревога.
Нам ухмыляться не с руки-
И не простая их дорога.

Они хотят иметь семью,
Им разрешили то в Европе.
С недоумением смотрю:
Мы, стало быть, опять как в жопе?

И как теперь их называть?
Всё в голове пошло кругами.
Их семьи тоже признавать?
И вот об этом мы мечтали?

По улице идут парадом,
Нам это вызов или нет?
Они смеются, они рады, 
А не нарвутся ль на ответ?

Я понимаю их проблемы,
Пускай живут-ну, как хотят.
То для меня не теоремы,
И мне не надо их наград.

Нам бы оставить их в покое,
Пускай они себе живут.
Коль не понять нам что такое,
Друг друга пусть они ...

Белогорка.28 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072900560