 Проходят годы, улетают,
Лишь память вдруг зацепит след.
Но каждый тоже понимает,
Они ушли, их больше нет.

Часы же тянутся как годы.
Однажды ты, в рассветный час
Вдруг вспомнишь все свои невзгоды,
Да только слёзы лишь из глаз.

Да что тут слезы- жизни нету,
Нет близких, что живут, любя.
Лишь сердце, трепетом согрето,
Само стучит внутри себя.

Но пусть стучит-тут что поделать?
Ты примешь всё, что жизнь подаст.
Подкинуть дров, чуть печка тлеет,
Ведь есть дрова в недобрый час.

Тех нет лишь, кто тебе поможет,
А дети умерли давно.
И сердце, что то так стреножит,
Но скоро встанет и оно.

Санкт-Петербург,
15 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051508761