 Смотрю на синий паспорт внука,
Такого мне не получить.
Здесь вышла вот какая штука,
Нам в разных странах так и жить.

Здороваясь внук скажет:"Хай"!
Он говорит совсем иначе,
Когда прощается, то "Бай",
Желает будто мне удачи.

Через три дня уедет он,
И мы увидимся не скоро.
А я разлукой огорчён,
По жизни Макс моя опора.

Но так нам жить и суждено,
На разных полюсах планеты.
Как будто крутится кино,
А мы песчинки в мире где то.

29 июня 2013 Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062903623