Сергей Орчанин
Славяне, гордые народы,
Великой некогда страны,
Согнули спины, коль невзгоды,
С большевиками к ним пришли.

Все смельчаки, когда не страшно,
Коль дома, сыт, среди друзей...
Вот близкие кругом, то классно,
Вот так врагов сильнее бей!

Над беззащитными глумиться?
Ты только это нам подай!
Ч.К.,гестапо нам не снится,
Служить там было просто рай!

И здесь, в обыденности нашей
Всё те же принципы живут:
Уносит близких дымом с сажей
И ничего, и вери гут!

Герои ныне все иные,
А мужество им не с руки.
Приказов мастера лихие,
Приказов все богатыри!

Вот тут то парни развернутся,
Вот тут то парни мастера.
Я только грустно улыбнулся,
Все ныне так, как и вчера...

Поёт страна героям славу,
Героям подковёрных битв.
Да вот не плачет тётя Клава,
Она давно уже скорбит.

Давно окончились сраженья,
И всё окончилось давно.
Живёт иное поколенье,
Иное у него кино.

А мужество в кино осталось,
И сила духа тоже там.
Но то  кино и нам досталось,
Его мы смотрим по утрам.

Там парни ловкие, лихие,
И мужество там в аккурат!
Лишь только в жизни вот иные,
Да животы у всех висят.

Белогорка, 18 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081808927