 Здесь, в городах, сидельцев нету,
Отсюда всех их увезут.
СИЗО не тюрьмы, нет секрета,
И в них то долго не живут.

В СИЗО лишь до суда и только,
Порой и до суда пять лет.
Сколь отсидишь-получишь столько,
Сиди, бродяга- вышел цвет!

В СИЗО порой сидят годами,
Не доживая до суда,
Доживших увезут с мечтами,
Что, мол, вернутся им сюда!

Вернётся кто то ненадолго,
Присядет  снова той весной.
Их далеко везут, за Волгу,
И за Урал везут порой.

И отбывая наказанье
Они валить там будут лес.
Сидеть там жуликам призванье,
А остальных-"попутал бес".

Сидельцы эти -парни злые,
И большинству здесь отчий дом.
У них законы воровские,
Нельзя работать им притом.

Но план ведь выполнять то надо?
И ляжет всё на мужика.
Вот так найдёт и он отраду-
Имеют парня там слегка!

И не слегка бывает тоже,
Но что с того- здесь не курорт!
Подумаешь об этом всё же,
Когда захочется за борт.

Санкт-Петербург, 23 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042308198