 Сменяют годы всё друг друга,
Лишь к счастью перемен всё нет,
Стареем мы, я  и подруга,
Уходят годы -не секрет...

Уже друзей так многих нету,
Забрали годы их давно,
Теперь не отыскать и следа,
Все промелькнуло как кино.

Давно родители в могиле,
И сам уже давно седой.
Уже и чувства все остыли,
Так много прожито ведь мной.

Осталась разве только память,
Да и желанье рассказать.
Когда  меня укроет замять,
Мою могилу не сыскать...

Санкт-Петербург,07 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010708690