 Не надо мне другого рая,
Достаточно юдоли здесь.
Всегда жизнь трудная такая,
В загажнике коль совесть есть.

В карьере совесть лишь мешает,
Она в ней главная беда.
Любой и каждый понимает,
Что это всё не ерунда.

Позором совесть не замучит,
Когда ее, ну напрочь, нет.
Немного, правда, поканючит,
Но вот сгорел позора след.

Ну, а карьера то с тобою,
И ты начальник, мелкий пусть.
Идет карьера чередою,
Ничто не вызывает грусть.

Забудь про гордость и про совесть,
Карьера всё в твоей судьбе.
Для гордецов другая повесть,
Но вот она не о тебе!

Санкт-Петербург, 09 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040911173