Да только грозный чемпион.
И, судя по всему, что шишкой
Средь чемпионов будет он.

Он по рожденью мексиканец,
В веснушках, рыжий как еврей.
Присмотришься-он впрямь ирландец,
Иль Ванька, что любитель щей.

Такой талант бывает редко,
Его и видно за версту.
Как жестко бьёт, но очень метко,
Но с чем сравнить ту красоту?

Большие были чемпионы,
Похоже, он-один из них.
Раз собирает стадионы
В Лас-Вегасе, в краю чужих.

А он ещё совсем так молод,
Лишь чуть за двадцать ведь ему.
Но в кулаке как будто молот,
Зажал он, судя по всему.

Мне Чавес видится в том парне,
Но лишь сильнее и умней.
Как молот бьёт по наковальне,
Но всё легко и без затей.

Мальчишка рыжий улыбнётся,
Поднимет руку-молодец!
Тот мальчик воевать так рвется,
Он просто воин, здесь конец.

Санкт-Петербург, 11 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051409652