 Судьбою отведённый срок
Так пролетит, что не заметишь,
И свой уход покорно встретишь,
Неважно всё ли в жизни смог.

Итоги подводить не стоит,
Коль жив- какой же то итог?
Однажды прозвенит звонок-
Вот по нему душа и ноет.

И будет музыка с цветами,
Коль не на поле боя пал,
Неважно, что кому ты дал-
Но всё исчезнет со словами.

Цветы и музыка -живущим,
Тебе вот это всё равно,
Уже окончилось кино
И двести грамм готовят пьющим.

Ах, этот сладкий срок земной,
Он мал всегда и  часто труден...
Нуждой из наших бывших буден
Насыпан холмик над тобой.

Санкт-Петербург, 04 марта 2013

