Страна полицаев
Сергей Орчанин
Неспешно движутся машины
Патрульной службы постовой
Там трезвые сидят мужчины,
Хотя по разному порой.

Суровым взглядом они ищут
Тех, кто принял на грудь лишка.
У них есть план, они и рыщут,
Но здесь не может быть смешка!

Им алкаши не интересны.
Ну что ты с алкаша возьмешь?
Те алкаши им бесполезны,
В деньгах проблема, ёшкин клёш!

Ребята ищут побогаче,
Они преступники вполне.
Им платят мало, ну и сдачу
Отыщут тут, как на войне.

И вот "служители закона"
Все нарушают сплошь закон.
Да  не разжалобить их стоном,
Всё выгребут, едрёна вошь!

Была "мусарня, полицаи
Теперь они, им счёту нет!
Над моей родиной мерцает
Их гнило-тошнотворный след.

Нужна полиция, ребята,
Так, как в Европе, в Бога мать!
Мы оборвём "тех" след  когда то,
Полицию нам создавать!

Пускай с ошибками, пусть плохо,
Но не бывать в ней блатарям!
Тех пусть ведёт своя дорога,
По зонам, да по лагерям!

Избавится страна когда
И то гнильё она сметёт.
Полиция нужна, ребята,
Иначе всех нас лихо ждёт.

Придёт оно и так бывало
И погужует на крови.
Но нас ужели не достало,
Язык засунуть в зад смогли?

Но я пишу с надеждой, верой,
И верить я в Закон хочу!
В стране порядок-наше дело
И нам  всё это по плечу!

Санкт-Петербург, 19 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082002238