 Памяти одноклассников-
Марии Глазистовой и Анатолия Друзюка.

На фото Маша, рядом я,
Прижался к Маше Толя сбоку,
Они покойные, друзья,
Из них один я жив, без проку.

Нам одноклассник это фото
Отцифровал и разместил.
Горит в душе пожар и что то
Огнём всю душу опалил.

Мы в обьектив глядим все вместе,
Но жив средь них лишь я один.
Я не сидел тогда на месте,
Знать, оттого судьбой храним?

Мы заплатили все за беды,
Чернобыль Толю отобрал.
Какие на хрен здесь победы?
И где они? кто б рассказал...

Что с Машей стало я не знаю,
Я с ней за партою сидел.
Но я скорблю и понимаю,
Возможно, даром уцелел...

Господь прибрал к себе достойных,
Оставив нас о них скорбеть.
Прошли года времён отстойных,
Друзей нам время пожалеть.

Их, вспомнив, с ними попрощаться,
Но, сохранив черты лица,
Запомнить их и постараться
Прожить достойно до конца.

Санкт-Петербург,14 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113011405815