 Играла старая пластинка,
Пел тихо голос о любви,
Кружилась, падая, снежинка,
А мы сидели визави.

Играла тихо так пластинка,
И души трогала до слёз,
Да  таяла меж нами льдинка,
А голос нам всё пел всерьёз,

Что много девушек, но что же?
А вы, солдаты, далеко.
Мы ждём ребята, где вы, где же?
И как девчатам нелегко.

Пел голос, снег кружил и падал,
Война уже давно прошла.
Сидели мы с тобою рядом,
Где нас тогда любовь нашла.

И вдруг забылись все невзгоды,
Которых жизнь и нанесла.
Всё ерунда, хоть непогоды
Пуржат у нашего двора.

Всё перемелется, ребята,
Нам этот голос рассказал.
Домой вернутся те солдаты,
К тем, кто любил и кто их ждал.

Играла старая пластинка,
А голос пел и говорил.
Кружились во дворе снежинки,
И снег сильнее всё валил.

Санкт-Петербург, 19 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113041907244