 Плевать на то, что со страною,
Коль всё в порядке у тебя.
Она идёт пусть стороною,
Тебе её любовь до пня.

Ворует царь-нам что за дело,
Пока не трогает он нас?
Нам тоже это надоело,
И нам охота на матрац.

Ты там лежишь-тебе приносят,
А не понравится- в расход!
Никто не вякнет и не спросит,
Мол, на дворе который год?

В России все всегда воруют,
Да это главный здесь закон!
Ну, и ворованным торгуют,
А больше всех- российский дон.

Отцы, скажи, кто наши были?
Мы дети сукиных детей!
Мы внуки им, и вот дожили,
До радостных и светлых дней.

Санкт-Петербург, 31 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113053109939