 Судьба моя с тобой, Россия,
Пускай здесь воровской режим,
И что распял тебя мессия,
То всё исчезнет, словно дым.

Да бедность в ней и нет закона,
Вовсю пирует вороньё.
Но мы привычны и без стона
Протянем всё свое житьё.

Правителей менялось много
И власть менялась здесь не раз.
Пройдём и мы свою дорогу
Хоть и косится лживый глаз.

Уехать же, конечно, можно,
А если очень молодой,
С годами заживёшь вельможно,
Там будь, что будет, Бог с тобой.

А, всеж, страна наша Россия,
;;И большинству то здесь  и жить.
Хотя частенечко босые,
Страну мы сможем возродить.

Прогонят жуликов однажды,
Пускай не мы, а дети-чтож.
Пока у них смеется каждый,
Да отсмеется, ёшкин клёш.

Нас здесь народов много разных,
Переварились мы в котле.
И очень многим уж не важно,
Какая кровь в твоей судьбе.

Здесь дом наш и язык, могилы,
Пусть хоть и бедно, да своё.
Пускай и надорвём здесь жилы,
И пусть смеется воронье.

Но здесь наш дом, мы всё изменим,
Пока же так, но то-пока.
Хватало дури в нас и лени,
Но вот исчезла и тоска.

Санкт-Петербург, 21 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062109985