Сергей Орчанин
Давным-давно в прошедшей жизни
Была Сибирь, а в ней тайга.
Небритый, но зато и трезвый,
По той тайге народ шагал.

Тайга давала пропитанье-
Зверьё и рыба, да орех.
Да и за ягодой в мечтаньях
Наш стремился человек.

Но вот охота лишь зимою,
А летом рыба да орех.
Увалов вёрсты чередою
Прошли, да вызывают смех.

Но смех намешан со слезою-
Гнала нас всех в тайгу нужда.
Опасность рядом же с бедою
Шагала сбоку, да всегда.

Мы жизнь учили не по книжкам,
А у таёжного костра.
Бурундуки спешили к шишкам,
И стрекот соек там с утра.

Худые парни с бородами
Там до сих пор так и живут.
Они таёжными верстами
Свой измеряют в жизни труд.

Так ищут нефть, порой находят,
И то геологов страда.
Но и они домой приходят
Чтобы весной уйти туда.

Я улыбаюсь тем ребятам,
Мне эти тропы не топтать.
Они живут, но не богато,
В тайге богатства не сыскать.

Богатство в офисах жирует,
В тайге тревоги лишь и гнус.
В палатках парни те ночуют,
Я вспоминаю и  тащусь...

Санкт-Петербург
. 09 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113080905468