 Мне день сей памятен, да только всё иначе,
Я о погибших в этот день скорблю.
Мне неприятна тризна и тем паче,
Когда косые взгляды я ловлю.

Десятки миллионов их, погибших,
К чему гулянья? Грустен этот день.
А мне с небес так будто сошедший
Вдруг скорбный ангел и  Победы Тень.

И встанут в зыбком мареве тревожном
Колонны наших пленных в лагеря.
Не все погибнут, выживут, возможно
Солдаты, воевавшие за зря.

Погибло много на полях сражений,
Но мало похоронено средь них.
И у меня давно уж нет сомнений-
День Скорби это, а не День живых.

И про войну уже всё оболгали,
Да так- крупицы правды не найти.
Мои родители, конечно, это знали,
И этот день совсем не берегли.

Они его совсем не отмечали,
Всё выдул стылый ветер лагерей.
И я хочу, чтоб этот день забыли,
Пусть Скорби Днём он станет поскорей.

Мы в этот день должны отметить павших,
В боях кто пал, иль умерли от ран.
А тризна нынешняя-дело неудачных,
Вот  мы тогда средь лучших встанем стран.



Белогорка.10 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051006347