 И дальше всё пойдёт как было
А так до самого конца.
Душа пока что не остыла,
Потеха есть для молодца.

Обложен ты везде и всюду,
И всё отмерено навек.
Быть может, жизнь подобна чуду,
Хозяин в жизни -человек!

Да всё отмерено навечно,
Работа-дом, живёшь- плати.
Но у любого жизнь беспечна,
И лучше просто не найти!

А это всё и есть проблемы,
Пока решаешь их-живёшь.
Но вот случилась теорема,
Её то ты и не возьмёшь.

Уже неважно, что ты сделал,
Как много в жизни преуспел.
А вот окоченело тело,
И ты отныне не у дел.

Санкт-Петербург, 03 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060307875