 У них в Америке торнадо,
Там разгулялся Сатана.
И мы как будто бы не рады,
У нас дорожная война.

Во всю стихия там бушует,
Срывает крыши и дома.
Хотя у нас совсем не дует,
Нас только гибнет до хрена.

Тот Смерч как Божье наказанье,
У на иное, но ведь ждёт.
Мы застыли в ожиданье-
Когда же к нам оно придёт?

Стихия, правда, тоже скверно,
Война дорожная позлей.
Пусть не стреляют тут, но верно,
Побольше гибнет здесь людей!

Искать что толку виноватых ?
Такая жизнь, такой уклад.
Мы все как будто бы солдаты,
И воевать любой здесь рад.

Всех обойти в той гонке жизни
К столу, чтоб мясо получить.
И открывая все заслонки
Летишь, чтоб встречного убить.

Идёт война и люди гибнут,
И всё, увы, как на войне.
Но как герои и не пмкнут,
Мы все отдались Сатане.

Тем Сатаной мы сами стали,
И в вихре роковых страстей,
Пока что гибнуть не устали,
Нам без торнадо веселей!

Белогорка, 01 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113060303846