 И снова пасмурные дни,
В окне два тополя годами-
Кляни всё это, не кляни,
Но так бывает временами.
Тоска вот этих серых дней
На душу давит безутешно,
Да ведь и ты то тоже грешный,
Тебе и тосковать верней.
Но всё пройдёт, пройдут невзгоды
И вновь появятся доходы.

Пока сиди, в окно гляди,
Синичка там по веткам скачет,
Что было, есть- в одно сведи,
Оно, глядишь и озадачит,
Но где то выход проявится
Из этой пасмурности всей.
Ты рассуждай давай живей,
Конечно, если всё не снится,
И вот уже сплин позади,
А ты вполне готов к пути.

Да только всё это химеры,
И было то, и было это.
Да начинанья твои целы,
И проходились все заветы.
С тоской посмотришь ты в окно,
Да всё по кругу , как и прежде,
И  жизнь твоя прошлась в надежде,
Да ничего не решено.
И дальше тоже всё кино ,
Так всё идёт...ах, как давно...

Санкт-Петербург, 06 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010604300