Сергей Орчанин
Индеец этот не боксёр,
Он президент Венесуэлы.
В бахвальстве же не знает меры,
Как будто просто жалкий вор.

Как популист "любим" народом,
Он там бессменный президент.
Но окочурился в момент,
И провожают глянь! с почётом.

Но что оставил он векам?
И, если вспомнят временами,
То только волю дал словам,
И Уго говорил часами.

Он громко жил и также умер,
Скрывали долго смерть его.
Слова остались от него,
Но это-никудышный номер.

О них так быстро забывают,
Когда вдруг им приходит срок.
Возможно, он бы больше  смог
Да только это не узнают.

Санкт-Петербург, 03 апреля 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040305695