 Всё это миф-удача, вдохновенье,
Талант и воля к цели приведут.
Ещё огромный труд без вожделенья,
Они успеха твоего редут.

Удача-падла, вдохновенье-сука,
Они тебя до кичи доведут.
Тогда вполне узнаешь ты про муку,
Тебя те двое точно разведут,

Ты можешь на себя лишь полагаться,
На волю и, конечно же, на труд,
А этой парочке попробуй-ка отдаться,
Мгновенно в порошок тебя сотрут.

Работай, на удачу не надеясь,
И будешь управлять судьбою тут.
Любовь надежде ты оставь. Тихонько греясь,
Они до пенсии, возможно, доживут..

Санкт-Петербург, 24 января 2013

