 Уже давно года другие,
Да много перемен вокруг,
И у меня вихры седые,
Да счастье в том, что они тут.

Уже ушло немало наших,
Мы все уходим в никуда.
Теперь уж на ночь-простокваша,
А прежде водка лишь туда.

Да выросли давно уж дети,
И дети есть у тех детей.
Мы всё равно живём на свете,
И всяческих полно затей!

Но кое в чём разочарован,
Хоть в целом верно понимал.
Друг другу мы нужны хреново,
И что вдали сплошной аврал.

Давно всех жизнь пораскидала,
Друг другу бесполезны мы.
Нас так вот жизнь и пролистала,
Мы будто взятые взаймы.

И трудно удивить нас чем то,
Всё было...только вспомнить бы.
И все бы были биты кем то,
Да много было суеты.

Но жизнь ведь, парни, много больше,
И есть, что делать в ней всегда.
Пускай продлится она дольше,
Хоть и нелегкие года.

Санкт-Петербург, 05 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010500497