Сергей Орчанин
Уйдём и мы, как уходили прежде,
Как уходили многие до нас.
Забрезжит ли нам луч в простой надежде,
Опять увидеть отблеск милых глаз?

Всё будет как всегда, но и не так как надо,
Отчаянье в нужде- и так все без конца.
Уже забыто всё- любовь, мечта, отрада,
Но есть ли выход здесь доя молодца?

Пусть будет это так, а не иначе,
Через мгновенье разорвётся нить.
Ты был огнём однажды так охвачен,
Сгорел, но больше не о чем тужить...

Санкт-Петербург, 29 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032907773