Ураза-Байрам
Сергей Орчанин
Дожди ушли и вновь жара,
Как переменчива погода.
Стояли лужи здесь вчера,
И не найти было прохода.

И снова зной, что мысли сушит,
Исчезли птицы кто куда.
И высохли моментом лужи,
И, значит, полная беда.

А подо мной кишлак таджиков
Живёт, а им хотя бы хны.
На ясном солнца много бликов,
На нём муслимы не видны.

И праздник Ураза-Байрам
Пришел к нам и уже навечно.
Вот это было надо ль нам?
Вот поживи -ка тут беспечно...

Жара, муслимы, полицам,
И власть, что так крышует их.
Покоя больше мы не знаем,
Покоя нет в миру иных!

Питерабад-муслимский город,
И побратим его Коканд.
Кто в Душанбе хоть как то молод-
В Питерабал приехать рад.

Всё днём, конечно, без вопросов,
Жара, муслимам благодать.
Они в жару, что конь без сносу,
Лишь холодом их и ломать!

Уже и праздники муслимов
Столицы празднуют вовсю.
И Ураза-Байрам нам снится,
А тут то всё кюсю-мусю!

Где христиане, иудеи?
Но этот мир почти забыт.
Я от жары уж не потею,
Теперь жара по мне скорбит.

Санкт-Петербург, 08 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113080805974