ергей Орчанин
Не может цезарь вором быть!
С чего то сердце мне так гложет,
Да и душа твердит, быть может,
Она с того то ведь и строже...
А коли так- то как нам жить?

Из жулика какой же царь?
Когда огромная держава
Самодержавье принимала,
В глазах рабов плясала хмарь-
Какой из жулика тут царь?

Владыка может быть жесток,
И пикнуть то никто не сможет,
Хотя друг другу бьют по роже,
Но враг не ступит на порог-
Владыка может быть жесток.

Да и не в праведности дело,
И хоть пацан, а не старик,
Пускай мечта совсем сгорела,
Но вырвется из глоток крик-
Не может жулик быть велик!

Пускай и недоросль будет,
Или юродивый- как знать?
На это просто наплевать!
Никто царя то не осудит,
Но жулик цезарем не будет.

Хотя как знать-один то был,
Нерусский парень, уголовник,
Страну он крепко прихватил...
Ах, Боже мой, он был ,да сплыл,
А вышел маршал, не полковник...

Санкт-Петербург,
06 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010700731