 История Владимира Абрамовича Вронского- Блума.

Судьба подкинет вдруг фортели,
Не знаешь, право, что сказать.
Зимой вдруг запоют капели,
В SS еврею воевать.

Сражались в Вермахте евреи,
А Вронский -Блум служил в SS.
Судьба похожа на злодея-
Свой защищает интерес.

Потомок проигравших белых
Против Советов воевал.
Хотя он с ними дрался смело,
В итоге  всёже проиграл.

Дивизия была то РОНА,
Двадцать девятая SS.
Из русских, исторгавших стоны,
Когда душил их красный бес.

Года в боях и пролетели,
Три года парень воевал.
И знать не знал он о фортеле,
Такого точно он не ждал.

Он в плен попал, был выдан красным,
Был суд и срока беспредел.
Всё в его деле было ясно,
Он четверть века отсидел.

Но отсидел не то ведь слово,
Трудился очень много он.
К врагам народа мы суровы,
Узнает враг про наш Закон!

Давно тот фронтовик скончался,
В Израиле живёт семья.
Израиль с дочкой рассчитался-
Вот ей туда как раз нельзя!

Ей объяснили очень ясно:
"Нацист ваш папа, пусть еврей.
В Израиле без них прекрасно,
Нацистов гоним же взашей.

Страну вам нашу не увидеть,
Как не увидеть и ушей."
Владимира нельзя обидеть-
Давно мёртв фронтовик-еврей!

Давно окончились все битвы
И всё окончилось давно.
Погибшие давно все квиты,
Живым бои- все как в кино...

Санкт-Петербург, 23 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072308841
