 Он воевал, когда страна призвала,
Хоть очень молод, но ведь лейтенант.
Но часть однажды  в окружение попала,
А он в плену у вражеских солдат.

И этот путь, такой простой, обычный,
Проторен миллионами сапог.
Его же оказался необычным,
И этот путь на много лет пролёг.

К врагу уходит воин добровольно,
Он выбрал путь и то его страна.
Он и за немцев воевал достойно,
Но все же и окончилась война.

Он у союзников в плену, там и приписан,
Но заберёт к себе его страна.
Тот договор, что в Ялте был подписан,
Вот по нему получит от сполна.

Но повезло и не был он повешен,
Лишь десять лет, но те то в аккурат!
Он по любому и, конечно, грешен,
И вот скажи- а это чей солдат?

Германский офицер, но с русскою же кровью,
Был молод он и лагерь весь прошел.
Тянулись годы горестной юдолью,
Но выжил он, потом домой пришел.

Там  под амнистию попал и всё списали,
Простили годы, что служил врагу.
Он ветеран войны- звенят медали,
Законные- я это не пойму!

Прости меня, Господь, и вразуми же,
Он фронтовик, обласканный страной.
Он жив еще, пускай живёт, но что же,
И как то всё в мозгу наперебой.

Что фронтовик- об этом кто бы спорил?
Он даже за Отчизну воевал.
Но, зачеркнув, всё этим подытожил,
Да ведь и он такого же не ждал.

Так пройден путь, большой и необычный,
Пусть доживает, Бог ему судья.
А мы другие, это нам привычно,
Иль безразлично, впрочем, что же я?

А мне всё видятся колонны наших пленных,
И этот смертный путь по лагерям.
То, что однажды выбрали мы верно,
Он выбрал так, но выиграл и там!

Да, был в аду и был он в мясорубке.
Но вот счастливый вытянут билет.
Все позади, какие это шутка?
Лишь только понимания все  нет.

Санкт-Петербург, 29 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052908046