 Банкет в Нью-Йоркском ресторане,
Босс боссов Френк Кастелло там.
И суета халдеев в зале,
И лёгкий ресторанный гам.

Френк за столом, и хоть он с дамой,
С ней танцевать велит парням.
Один из них сказал вдруг прямо:
"Потанцевать бы, босс, с ней Вам!"

Ответом до сих пор блатуют,
И он в учебники вошел.
"Крутые парни не танцуют",
И этим сопли всем утёр.

Давно уже и Френка нету,
Да живы всё слова его,
Их ветром разнесло по свету,
Так много было в них всего.

Крутые парни не танцуют,
И на колени не встают.
Ларёчников не обижают,
Крутые иначе живут.

Санкт-Петербург, 07 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040708675