 Футбол! И миллионы глаз пытливо
Гипнотизируют экран.
Тут страсти, деньги, тут всё живо
И каждый здесь отнюдь не пьян.

Катают шарик по поляне-
Парням по 20-30 лет.
Не обязательно славяне-
Здесь никому отказа нет.

Годами шар они катают,
А что его им не катать?
Зарплата это позволяет,
Нам о такой  только мечтать.

Здесь гастарбайтеров немало
Со всяких уголков Земли.
Зарплата их гнала и звала,
Они в Россию так пришли.

Зарплату платят им с бюджета,
Но сотни миллионов в год.
Шлют нам они с тобой приветы-
Ведь очень бедный мы народ.

А парни шарик всё катают,
И судьи бегают вокруг.
И те зарплату получают
Такую, что сказать испуг!

А нищета сплошь на трибунах,
Но ведь "болеют" за своих .
Работают они на домнах-
Глотают газ за всех живых!

И газ те парни добывают,
Его в Европу продадут.
Работу оплатить желают,
Парней, что шар катают тут.

Живёт огромная держава,
Но очень бедно так живёт.
В ней стадионов очень мало,
Бассейны- просто в перечёт!

Да ничего ведь им не надо-
Футбол бы только  посмотреть!
Посмотрят-вроде бы и рады,
Нам их не следует жалеть.

Здесь нищие богатым платят,
Да столько, что захватит дух.
А те за это шарик катят,
Да бьют ногою, так что "ух"!

Белогорка, 28 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072900440