 Случился хипеж в Лукоморье,
Сосед, скотина, сволочь, бл...ть,
Нашел он газ вдруг в подземелье
И стал дешевле продавать!

В стране беда, в стране тревога,
Как жить? Ну кто бы им сказал...
Их привела сюда дорога,
Но кто бы это ожидал?

Они привыкли жить лишь газом,
Да вдруг не нужен этот  газ.
Беда случилась как то разом,
Но жить на что им вот сейчас?

Пока есть нефть, а ну-как станет
Что нефть та будет не нужна?
От мыслей этих разум вянет,
А тревоге вся живёт страна.

Вот Бармалей позвал  Кащея.
"Ну, гад ушастый , как нам быть?"
" Без денег нам не стать добрее,
Но не вели меня казнить!

В стране живут совсем неплохо,
Мы гоним бражку, люди пьют.
Да мрёт ,пожалуй, очень много,
Из нефти бражку в глотки льют.

В стране ведь, государь, проблема-
Народу лишнего полно.
Есть две трубы- вот теорема,
Обслуга их-то нам важно.

Еще важна для нас обслуга,
Без слуг нам, барин,не прожить!
Нам полицаев надо много,
И будет не о чем тужить!

Вот остальных тут слишком много,
Вот их то нам зачем кормить?
С пенсионеров, если строго,
Совсем нам нечего ловить!

Больных, бездомных просто толпы,
Все из казны желают есть.
Слышны от них лишь только вопли,
За что же им такая честь?

Пусть, государь, живут как знают,
Они привычны ко всему.
Да и прекрасно понимают,
Что не нужны здесь никому.

Кормит их больше мы не будем,
Да им к тому не привыкать."
Они решенье обсудили,
Пошли спокойно отдыхать.

Санкт-Петербург, 04 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040409524