 По русски имя Цезар- царь.
Вот так родители назвали.
Они смотрели,  видно, вдаль,
И сыну счастья пожелали.

Он мексиканец и боксёр.
Такой, что люди не забудут.
Никем не битый и живой,
И он легендой просто будет.

Он двадцать лет весь мир держал.
И сто побед- кому под силу?
Пришла пора, он старый стал,
Тогда он боксу  сына вынул.

Английский он учить не стал-
"Пускай они испанский учат!"
На пьедестале он стоял-
Язык его совсем не мучал.

Он никогда не падал в ринге,
Враги смеялись-нет мозгов!
Да  не держали его свинги,
Но вот он, Чавес, он-таков!

Санкт-Петербург,
03 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010306342