 Памяти Виллема Фишера.

  Пролог.

Они уже ушли от нас,
Уже и имена открыли.
Они когда то жили-были
И рисковали много раз.
***********************

Жив Блейк-да он и помоложе,
Молодый, Фишер-те ушли.
Его же дни прервутся тоже,
Как долго бы они не шли.

Полковник Блейк-да он герой!
Но тут то как то стрёмно стало...
Укрылся здесь он  в час лихой,
Тут египтянину причалы.

Ведь больше некуда бежать.
Мы были  с ним предельно честны-
Своим то хуже, им -страдать,
Да в лагерях, что всем известно.

Но нелегалом быть нее просто.
Всегда и всюду ты один.
И для друзей ты лишь короста,
Твои друзья как в небе дым!

Сражаться только в одиночку,
Да ведь сдадут-  и то не раз!
И бед принять большую бочку,И
И ты  в беде один один подчас!

Страна тебе помочь не сможет,
Разведчик сразу знает то.
Кого то мысль о милых гложет,
Кого  то деньги, знать зато...

Быть нелегалом очень сложно,
И авантюрный нужен дух.
Товар тот штучный и вельможно
Не жить им, чтоб не брал испуг.

Я расскажу о том, ребята,
И покажу судьбу одну.
"Полковник Абель"-имя свято,
Он защищал мою страну.

Его судьба- да, не простая,
Страна была рассадник зла.
Да он работал, понимая,
И ей желая лишь добра.

О нём рассказ то дань, конечно,
Ту дань я с радостью плачу.
Он жил ребята, не беспечно,
Ему и много по плечу.

Разведчика давно не стало,
Но щелкнув каблуками тут,
Я молча рюмку выпиваю,
И Вилли Фишеру-салют!

     Часть первая.

Всё необычно было в нём-
Поэтому не расстреляли.
Хотя и ждал казённый дом,
Но и награды тоже ждали.

Но это было необычно-
И это тоже -как понять?
Разведчика, что провалился,
Лишь лагерь дома мог ведь ждать.

Вот там, у Бруклинского моста,
Район еврейской бедноты,
Он жил размеренно и просто,
В картины превращал мечты.

Он одинокий, да не молод,
Ему уже под шестьдесят.
А ведь Нью-Иорк огромный город,
Любой там затеряться рад.

В конце пятидесятых тихо
И одиноко парень жил.
И знали только так далёко
Кем он на самом деле был.

А был советским резидентом,
И шла холодная война.
Но всё окончилось моментом,
Да ми виновна то страна.

Страна помошника прислала,
Его помошник то и сдал.
Страна, конечно же, не ждала,
Чтоб Хейконен к врагу удрал!

Нот он ушел, сдал резидента,
И к резиденту вмиг пришли.
И закружилась смерть моментом,
Клиента смерти поднесли.

Все разводили лишь руками-
"Приятный, милый человек!"
Вот так бывает временами-
Ведь на дворе двадцатый век!

Что друг  художник был шпионом?
Руководителем врагов,
Подумать кто бы мог без стона,
Кто думать мог, что он таков?

Улик достаточно, всё ясно.
Витает смертный приговор.
Молчит художник, хоть и страшно,
Он не какой то жалкий вор!

Америка шпиона судит,
И вот он здесь- матёрый враг!
Но имя как же го будет-
Им это не узнать никак!

Был суд и мир суду внимал,
Ему помочь никто не в силах...
Художник продолжал молчать
И так вот всё оно  и было.


     Часть вторая.

Он не в России и родился,
Хотя и немец навсегда.
но ей служить он подрядился
Не изменяя никогда!

По возрасту-ровесник века,
Ребенком много где пожил.
Людей и просто человека
Он понимал и счастлив был.

Он злу служил? И то, наверно,...
Да только зло было кругом.
В России немец и навечно,
Был лучшим русским мужиком!

В армейской он разведке служит,
И  шесть он знает языков.
Страну же хороводом вьюжит,
Всё-ерунда и он здоров!

Какой его родной язык?
Кто б  рассказал, я бы послушал.
Вильям ко многому привык,
Да и в семье примерный муж он.

Пришла война, с ней пораженья,
В разведке служит фронтовой.
Всё выглядит как наважденье,
Да только правда, Боже мой...

Он служит русским,хоть и немец!
И честно служит, вот ведь что.
Бывает вот такой коленец,
Война не шутки- я про то.

В России жило много немцев,
В Сибири все они живут.
Врагу те "не подсыплют перца",
Все "за колючкой" они тут.

Вильям воюет и в разведке,
Есть труд в победе и его.
В шифровках, картах, фотосьемке,
Так нет ведь лучше никого!

И он прошел большую школу,
А вот уж подрастает дочь.
Ему командировка в пору,
Да счастлив он стране помочь!

Всегда такие люди штучно,
Он да Молодый, больше нет!
И закружится в вихрях бурно,
А годы разбегутся в цвет!

Была легенда, с этим строго!
Семья в залоге0- не шути!
И вот в Америку дорога
Его приводит- не взыщи!

Как сделать то,что он проделал?
Немецкий парень из Руси?
Всегда один-кто б это ведал?
Да трудности, что не снести.

        Часть третья.

Помошник же ушел к врагу,
И сдал его, вот и закрыли.
А имя Абель ко всему
Уже навечно прилепили.

Он стоя слушал приговор,
И знал-страна помочь не сможет.
И он искупит свой позор,
И  лишь семья его тревожит!

Услышал-тридцать лет тюрьмы!
А их прожить ли есть надежды?
Он прожил пять тех лет взаймы,
И не смыкал свои он вежды.

Он был на Паурса обменян,
Пилот тот над Россией сбит,
Но как нам Абель этот ценен,
То немец нам покой хранит!

Его уж нет, я рюмку выпью,
Но Фишер  Вилли-он со мной!
Он нам по ранам сыплет солью,
Умерший, но всегда живой!

Как рассказать о силе духа?
Как мог-вот так и рассказал.
А за окном метелит вьюга,
И вот он, берега причал.

Белогорка, Санкт-Петербург,
14- 15 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113081508640