 Страна сменить царя желает,
Другого, мол, царя хотим!
О молодом царе мечтает,
А тот тревогою томим.

На трон живому не усесться,
И претендент он не один.
Весьма то непростое место,
Ведь царь над всеми господин.

Был Рим республикой когда то,
Россия не была ни дня.
В республике не так, ребята,
В ней никакого  нет царя.

Парламент избранный ей правит,
Премьер-министр  слуга ему.
Самодержавие не давит,
Зачем царя нам, почему?

Но будет новый царь России,
А по названью президент.
Уж он, конечно, всем мессия,
Ему никто не конкурент.

"Смотрящий" он над всей страною,
Мы "по понятиям" живём.
И обнимаемся с бедою,
Когда от счастья слёзы льём.

Санкт-Петербург, 09 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113040908018