 Кольцо царя зачаровало,
Еще бы- редкое кольцо!
Оно дразнило и играло,
Оно манило и звало.

Его владелец-лох богатый,
Он сам тот перстень в руки дал.
Но  было это всё чревато,
Да кто такого ожидал?

Царь перстень взял-отдать не  силах!
Какого хрена протянул?
Пусть будет подношненьем хилых,
Царь этот перстень не "тянул"!

Ребёнком, если брал игрушку,
То нипочём не отдавал.
Пусть не нужна та побрякушка!
Но прилипало- и аврал!

Но тут вот вышла незадача,
Богатый лох поднял трезвон.
Но жизнь, паскуда, да и кляча,
Как раз катилась под уклон.

Но этот  перстень, парни, мелочь.
Царь- богатейший на Земле.
Взял и украл такую хреночь?
То не приснится и во сне.

Какой украл? Все охренели.
Он просто взял и все дела.
Тот перстенёк, что так радели
Базар фильтруйте, господа!

Тому лоху опять неймётся,
Хоть восемь лет уже прошло,
Среди своих он ухмыльнётся- ,
Мол, русский царь то-барахло!

И Бармалею так обидно,
На перстенёк то он плевал.
А подношение прилюдно
Тогда из уважухи взял.

Ну взял и взял ! И всё! Забыли!
Ну- не войной на них идти?
Хотя так эти черти ныли,
Что слова было не найти.

Вернул бы Бармалей тот перстень,
Да только не найти его.
Отдал кому то ведь намедни,
Говна то пирога всего.

Вот  шум идёт и лох бушует,
Поди-ка, чаю захотел.
А царь не спит, он маракует,
И лох тот будет не у дел.

Санкт-Петербург, 18 июня 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113061808737
