Сергей Орчанин
Когда то, много лет назад
В Европу забрели цыгане.
Возможно, кто то им и рад-
Катаются, как сыр в сметане.

Есть племена, что не смешались,
Немного их, но всё же есть.
Цыгане навсегда остались,
Живут они как раз вот здесь.

Из Индии  пришло то племя,
Но вот назад пути им нет.
Их жизнь взяла как будто в стремя,
И пролетело много лет.

Они живут совсем иначе
И наша жизнь им геморрой.
Они не мы, им не батрачить-
Душа болит у нас с тобой!

Их труд построен на обмане,
На вечно мелочной возне.
Цыган не судят, временами
Они живут "вполне себе."

Торгуют где то чем то, как то,
Их "бизнес инвалидный "сплошь.
Колясочников так катают,
И подают им "медный грош."

Вот их работа- попрошаек,
И инвалиду хорошо.
И две- три тыщи до обеда
Они "заделают легко."

"Ломали" на размене деньги
В давно прошедшие года.
И танцевать ведь им не лень же,
Танцуют тётки те всегда!

Средь них прекрасные артисты,
Немало русских там певцов.
Все с песнею прошли по жизни,
И принесли её в наш кров.

Но большинство живёт иначе,
И все они средь нас живут.
И бизнес нищенский "на сдаче"
Они считают за свой труд.

Санкт-Петербург, 21 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082105039