 Он ест в закусочной и скромно,
Часы же просто ерунда.
И  нет жилья... Как то возможно?
А миллиарды то куда?

Но Чак не Плюшкин, он не копит,
Всю жизнь он этим лишь и жил.
Он для людей больницы строит,
В них миллиарды и вложил.

Свои большие капиталы
Чак тратит только на людей.
Мы о таком и знать не знали,
У нас иной ведь богатей.

Всю жизнь живёт он очень скромно,
Но сам в преклонных то годах.
И скажут тут вот мне резонно:
Себя обнес, ну просто щвах!

Живут по разному все в мире,
Он-так, и в том ответ.
Хоть спит в снимаемой квартире-
Но от людей везде привет!

Он, основатель"Дьюти Фри",
Гребёт деньгу пр всему миру,
Как он богат, ты посмотри!
Да только всё уходит мимо.

Нам Чака Фини не понять,
Деньга-мерило негодяя...
И остаётся только ждать,
Чтоб жизнь окончилась лихая.

Санкт-Петербург, 02 июля  2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113070209347