Сергей Орчанин
Четырем выдающимся средневесам 80х
Марвину Хаглеру, Рею Шугару Леонарду,
Томасу Хёрнсу и Роберто Дюрану.

То чемпионов время было,
Оно их вместе и свело.
Вокруг всё смолкло и застыло,
На ринге время то легло.

Свело их время всех однажды,
А титул- только лишь один.
Боец великий из них каждый,
И каждый Б-гом был храним.

Они историю творили,
История творила их.
Бои великие те были
И в памяти у нас, живых.

Проходит всё, прошло и это,
Они состарились давно.
Те времена забыты, где то,
Но  можно  видеть их в кино.

То был не просто спорт, ребята,
Пускай и бокс, ведь суть не в том,
Они сражались как солдаты,
Сплелось там мужество кругом.

Санкт-Петербург, 05 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010600410