 Ах, эти чёрные глаза,
Я вспомню их и сердце бьётся,
Она в лицо мне улыбнётся,
И защемит в глазах слеза.

Её давно на свете нету,
Но память в сердце бередя,
Стучусь я к ней, не заходя,
Лишь только нету всё ответа.

И нет тех глаз горяче-черных,
Давно уж всё оборвалось,
Лишь это фото удалось
Увидеть вдруг в местах укромных.

И  эти чёрные глаза,
Они уже давно пропали,
Когда то так манили- звали...
Да  высохла давно слеза.

Санкт-Петербург, 19 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031908574