 Беда чужая лишь подспорье,
И кто бы что не говорил,
Пусть захлебнется свой кровью-
С бедой чужою только пир.

Лишь сообщать то всем не надо,
"Мы тоже горечи полны",
"Потеря это и утрата",
И " Наши души слёз полны".

Беда чужая -это праздник,
Пусть даже и не у врагов.
Вчера скончался твой начальник,
Во радость- чтоб он был здоров!

Поможем мелочью мы в горе,
И соболезнуем семье.
Но место метим, мы на деле,
Вот изменения в судьбе!

Все передвинутся немножко,
Зарплата, статус, ранг и чин.
Гуляй, душа, играй, гармошка!
Мы хорошо сейчас сидим!

Чужое горе- нам удача.
Что делать- так устроен мир.
Такая вышла незадача,
И слёзы льются на мундир.

Мы соболезнуем- не звери,
Но радость в сердце затая,
С надеждой прикрываем двери,
И соболезнуем скорбя.

Санкт-Петербург,16 марта 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031609159