 Вон у метро стоят муслимы,
"Помочь" стараются тебе.
"Проблемы у тебя, мужчина?"
"Помогут " враз в твоей судьбе.

Одним муслимам выжить надо,
Иные хорошо живут.
И разная им всем награда,
И очень разный у них труд.

Им, нелегалам, нелегко,
И старикам помочь бы надо.
Родители их далеко,
А разговор -вот вся награда.

Они не просто здесь живут,
Не говоря уже про климат,
Торгуют и дворы метут,
Пока идёшь ты, парень, мимо.

А кто то "разведёт лохов".
Средь них и урок ведь немало,
Нас тоже жизнь ведь доставала-
Чтоб каждый из нас был здоров!

Средь нас живут чужие люди,
Но что же делать нам с тобой ?
От них лишь счастья не прибудет,
И лишь созреет геморрой.

Санкт-Петербург, 22 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113042205699