 Вот о таком то кто б подумал?
По дамбе шёл троллейбус тот.
Да за рулём водитель умер,
Такой случился оборот.

Троллейбус с дамбы вниз и рухнул,
И лёг на дно Савана он.
Кто был в нём, только лишь и ухнул,
Кому то показалось-сон...

Но вниз, туда ,на дно Севана
За ним нырнул и паренёк.
Разбив стекло, как из стакана,
Оттуда он людей извлёк.

Он вниз нырял, тащил кого то,
Людей бесчувственных уже.
Сознание мутилось что то,
Но он спасал людей в беде.

Он сам едва там не остался,
Но всё же  подвиг совершил.
А не готовился, не рвался,
Он просто на земле той жил.

Санкт-Петербург, 07 января 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113010709113