 Жизнь не оставит шансов многим,
Бродяге шансы ни к чему.
Идёшь ты под конвоем строгим,
Через сибирскую тайгу.

Получишь шанс "балдеть на нарах",
Да сечкой "баловать живот".
Жить с мужиком при этом парой,
Так много их, кто так живёт.
 
Здесь шансы жизнь легко раскинет:
Ты сможешь осознать вину.
И искупление подкинет,
А то к восторгу твоему.

Так жизнь поймёшь, бродягой станешь,
Ведь это твой Университет.
Что жизнь сгорела, понимаешь,
И у тебя вопросов нет.

Белогорка.22 мая 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052206780