 В кабине самолёта пара,
И время, этот жалкий вор,
Чтоб не случилось вдруг пожара,
Меж ними длинный разговор.

Они проблемы обсуждают,
Два лидера великих стран.
И оба точно понимают-
Нельзя им пропустить обман.

Вот Брежнев спрашивает просто:
" Наш самолёт ведёт то кто?
Пилот, поди-ка первый? классно!
И, видно, он не конь в пальто!"

"Нет, Леонид, ведут приборы,
Хоть шимпанзе за руль сажай.
И автоматы без позора
Посадят нас- ты это знай!

"Да, шимпанзе за руль? Прикольно!
Признаюсь, это не встречал.
У нас в Киргизии отменно
Киргизы сядут за штурвал.

И трактора ведь сами водят,
Да нас ничем  не удивишь!"
Они летят, покой приходит,
Спи, Никсон, спи, покуда спишь!

Санкт-Петербург, 24 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032408519