 Штатным и внештатным сотрудникам идеологических спецслужб России и Израиля, от которых здесь не продохнуть.Славе Краснеру и прочим.

Не спит сотрудник, он читает,
Ему сегодня не до сна.
Понять, что пишут он желает,
А в голове гудит весна.

Еще пойми, сосредоточься,
Да и начальству отошли.
Ему бы, право, поберечься-
А тут хоть вынь, да положи!

Не спит, бедняга, бдит, читает,
Но нелегко же то понять.
Жужжит тут муха, что летает,
Но эту муху как убрать?

Бьёт по столу, да только мимо.
Но мухе той придёт черёд!
Он соберётся не игриво,
Да в бой последний он пойдёт!

Добьёт, пожалуй, парень муху,
И донесенье подобьёт.
И с чистой совестью и нюхом
Спокойно спать с женой пойдёт.

Санкт-Петербург, 29 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072905767