 Борису Алексееву и Владимиру Подчищалову.

Вон, за моей спиной Эльбрус,
Белеют снежные две шапки,
Поднимешься, коль ты не трус,
Посмотришь-вот и не загадки.

На старой карточке вдвоём
В одних трусах стоим с Володей,
Прекрасным летним тёплым днём,
Борис за кадром был, так вроде.

Как много лет прошло с тех пор,
Нет тех парней, мы пожилые,
И время, самый страшный вор,
Уводит нас в края глухие.

Два парня в объектив смеются,
Большой горы вид за спиной.
Жизнь разведёт их, разойдутся,
Порвутся нити меж собой.

Не встретиться им больше в жизни,
Она пройдёт  и так всегда.
И нет друг к другу укоризны,
Жизнь утекала как вода...

Санкт-Петербург, 20 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113032009244
