В эпоху перемен всем трудно,
У нас эпоха та давно,
В ней, скажем прямо, неуютно,
И многим полное говно.

Но жить мешает только совесть,
Коль нет её то нет преград.
Блатную всяк читает повесть
Где он героем быть бы рад.

От зла удерживает совесть,
От  крови, от большой беды.
Да это тоже ведь не новость,
Коль зла насажены сады.

Не всех всего, увы, не хватит,
И зло повсюду расцвело.
Да всякий много здесь заплатит, 
У зла такое ремесло.

Чем больше зла- тем выше место,
А наверху всегда герой.
Он слеплен из крутого теста,
Но с ним споешь "За упокой."

Такие, брат, в России нравы,
Мы принимаем их молчком.
И нам, помилуй Боже правый,
Крутиться, видимо, волчком.

Санкт-Петербург 11 марта 2013 