
Сергей Орчанин
Тамаре Кравцовой.

На фотографии Тамару
Так было нелегко узнать.
Ожгли года, словно пожаром,
И как бы их не признавать...

Назад откинуть лет бы сорок,
Вот это самое как раз!
Да  это наважденье, морок,
Нам не увидеть слёз тех глаз!

Уже ровесники уходят,
А многих уже просто нет.
Иное с возрастом приходит
И нам немало уже лет!

Другие люди, всё иное,
Да всё равно жизнь хороша!
Глядишь- и тело уж другое,
Была бы лишь жива душа!

Твоя жива, я это знаю,
И Томе свой я шлю привет!
Пусть так же гордо реет знамя
И не прервётся след побед!

Пусть мужики лежат в постели,
А где же им еще лежать?
Пускай встаётся еле- еле,
Да и на это наплевать!

Живи по полной и не "парься,"
Жизнь все равно у нас одна.
А  в День Рождения напейся,
И проживи его сполна!

Пускай не юбилей и что же?
Он всё равно же "Этот день"!
И я приму- Скажи: Сережа,
Прими еще, коли не лень!"


Санкт-Петербург, 19 августа 2013.
