 Бегут машины и минуты,
А жизнь размеренно идёт.
В стране вовсю гремят салюты,
Победу празднует народ.

А эшелоны, те, что прежде
На Запад все везли бойцов,
Идут обратно и с надеждой,
Везут в Россию молодцов.

Размеренно стучат колёса,
А едет разный тут народ.
Врагов везут не для допросов,
Как раз совсем наоборот.

Так много нужно рук рабочих,
Так и погибнут все они.
Обычно это, между прочим,
Хотя славяне те враги.

Везут в СССР заводы,
Картины, мебель-всё везут.
"Три дня на город вам, солдаты!"
Все по старинному вот тут.

Что за три дня они награбят,
Домой "трофеем" повезут.
Гуляют парни, они рады,
Недаром так победы ждут.

Везли солдаты те иголки-
Иголок не было в стране.
Тут состояние, на полке,
И рады все они войне.

У генералов-там иное,
Те вывозили города.
Нагрёб Телегин столь смурного,
Что даже Сталин встал тогда.

Телегина с его женою,
Руслановой, певица что,
"Закрыть пришлось тропой лесною",
Вот где трофеев то зато!

Недаром парни воевали,
И проливали кровь не зря.
Они победу добывали,
Нам без победы ведь нельзя!

Ну, заработали немножко,
Не воровали же они?
Серебряная в доме ложка
Напоминание войны.

Стучат колёса эшелонов,
Герои  в них-фронтовики.
Все позабыли о законах
И были чисто дикари.

Как много их идет, вагонов,
Победу празднует страна.
И в "наказание подонков"
Домой она везёт сполна.

Санкт-Петербург, 24 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113072507296