 Писатель Юз всемирно знаменитый,
За жизнь он очень много написал.
А в молодости тоже был "закрытый",
И лагерную птюху пожевал.

Напишет Юз и мир наш прочитает,
Его романы мир перевернут.
Мир о "Руке" и "Кенгуру " узнает,
Тогда же его песни оживут.

Он был героем злых пятидесятых,
Когда "Товарищ Сталин " написал.
И в поколении сидевших и сидящих
Мгновенно каждый это всё узнал.

Хватило бы сполна, но он еще напишет,
Про "Чайнички", Никиту, медведей.
Звучат те песни, каждый их услышит,
От этого и Юзу веселей.

Он жив и пишет, хоть уже немолод,
В Америке степенно жизнь идёт.
Он был как будто бы огромный мощный молот,
И этот молот коммунизм прибьёт.

Санкт-Петербург,
 23 мая 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113052306771