 Беляева он пережил немного,
Как муж любимую жену.
Отмерена была дорога
Им с Костей, видно, потому.

Его убил "Сапсан" однажды,
А с ним эпоха и ушла.
Они прожили её каждый
Достойно, вот и все дела.

Подпольным Юра был поэтом
Когда то, в лучшие года.
Шли песни по стране с приветом,
Его "Сокольники"-беда!

Писал и пел- чего же боле?
В ряду достойно он стоял.
Поэт московский он, доколе
Жить долго нам не приказал.

Останутся стихи и песни,
А к ним и погоняла-"Нос".
Его уж нет, но пели вместе,
Те песни, что они нам принёс.

Санкт-Петербург, 12 апреля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113051204942