 Я знаю только то, что Бога нет,
А время не запустишь вновь по кругу.
Что впереди нас ждёт немало бед,
И то, что доверять нельзя и другу.

Я знаю то, что денег не хватает,
И что не заработать на дворец.
Я знаю, что однажды жизнь растает,
Что как и всем, и мне придёт конец.

Я знаю, справедливость эфемерна,
И всякий прав, кто развязал войну.
А правды не найти давно, наверно,
И всякий в себе носит Сатану.

Я знаю то, что сила торжествует,
А плетью обуха не перебить.
Боярство до сих пор у нас жирует,
А мужику осталось только пить.

Не верю я в величие народа,
Не верю в мир и счастье на Земле.
И  знаю - не придёт сюда Свобода,
Она насилию подвергнута везде.

И знаю, наконец, что я не циник,
А жизнью умудрённый человек.
Что грязь не вывести и не поможет веник,
А на дворе идёт тяжелый век.

Санкт-Петербург,21 июня 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113062103239