Янычары
Сергей Орчанин
Толпой билеты проверяют,
И контроллёров- просто рать.
В вагоне медленно шагают,
И как же их не охранять?

А с ними "янычары " в черном,
Протягиваю им билет.
Но коль я еду честно ,вольно,
Ко мне и интересу нет.

Билет мой есть, мой путь оплачен,
А у мальчонки денег нет.
Не очень путь его удачен,
Мальчишку в поле и привет!

И выкинут, не сомневайся,
То безбилетникам заслон.
Зарплата их-не удивляйся,
И им мальчишке гнать резон!

Они закон не нарушают,
Напротив- стерегут его!
А парень полем погуляет...
И что? Да просто ничего!

Санкт-Петербург.31 июля 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113080502027