Вся наша жизнь один "Авось",
Но на него однт надежды.
Вот ты болтать пустое брось,
Мы не какие то невежды.

Авось цена на нефть взлетит,
Да и пиндосы передохнут.
Тот, кто не пьёт-тот паразит,
С ним наши души в рабстве мокнут.

Авось, что это будет так,
Всю жизнь на том мы строим планы.
Без этого не по-зубам,
Ах, как болят родные раны...

Авось у нас исчезнет Царь,
Хотя нам без него как можно?
Всё будет также  как прежде, встарь,
Да и от этого тревожно...

Нет, без "Авося" нам никак,
Ведь сами шаг ступить не смеем.
Вот только с ним то и ништяк,
А без него совсем робеем.

Пройдут паскудные года,
Где жизнь мы на "Авось" меняли.
Мы всё спешили вот туда,
Где нас совсем увы, не ждали.

Теперь Авось уже Госплан,
Как раньше без него мы жили?
Ведь в  голове сплошной дурман-
Там, видно, черти покутили.

09 января 2016. 