Басманный разобрался суд-
Немцова "грохнули"шакалы.
Тех кто, когда и где найдут-
Когда кот с псом их заказали?

Коту на хваст он наступил,
А псу не выплеснул помоев!
Урод, мля, кто  б о нём тужил,
Тут баста! Тему мы закроем.

Иное дело-это суд,
Вот этот вник во все детали,
И нас суды такие ждут,
Мы это ясно понимали.

Басманный суд не просто так!
След Хана на песке-то значит!
Его услуги не пятак,
Хотя от них душа заплачет.

Он не гуманный, не скажи,
И пса с котом навек закроет!
Года идут как раньше шли,
И сердце не болит, не ноет.

29 декабря 2015.