В болванах вся моя страна,
Тут все живут лишь по указке.
Представить трудно, мать честна,
Чтоб жили сами без подсказки!

Есть телевизор-всё там скажут 
Да обьяснять как жить ему.
Кого то убивать прикажут-
Болван несётся на войну!

Без телевизора и шагу 
Ступить не смеет мужичок.
с него сдувает парень влагу-
Мужик совсем не простачок!

Рамсы ему разводит власть-
Дерьмо он хавает покорно.
Ему бы на неё накласть,
Вот это было бы прикольно.

Но нет-тут всё наоборот,
Он в рот той власти смотрит в раже.
Любой мужик есть идиот,
Такая вся его "поклажа!"

Он оболванен навсегда,
Жить сам давно уже не смеет.
И в голове его беда,
А что то сделать он робеет.

Вот в пропасть вся летит страна,
И в умилении гужует.
Но выхода ведь нет у дна,
Не знает он и не бедует.

07 января 2016