Подходит нам то, как живём?
Иль может, всё-таки, заходит?
Мы песни разные поём, 
Где время душу хороводит.

Как зверь на водопой года
Спешат всё в неуклонном беге.
Мы возвращаемся туда,
Где принимали старт в забеге.

Все далеко ушли вперед,
Но нам туда совсем не надо.
Одна отверженность нас ждёт,
Она одна и есть награда.

Свободный мир? Он не для нас,
У нас же чёрте что на палке.
Нам прилетело прямо в глаз,
И можно не ходит к гадалке.

Мы погружаемся во тьму,
Но с криком радости в истоме.
Так хорошо идти ко дну,
Вот и идём и радость в стоне.

Мы обоснуемся вот там,
Там благодать, нам всё привычно.
А всё -то будет по зубам,
И, безусловно, всё отлично.

Что бывший мир-нам дела нет,
Вот урожай наш поспевает.
Добились мы больших побед,
Любой пейзанин это знает!

Мы собираем огурцы, 
Уже картошка на подходе.
Все либералы молодцы-
Во всю работают в истоме.

Явлинский ныне лучше всех, 
Вон, помидоры то большие,
Его ждет бешеный успех,
Навальный, Яшин-никакие.

Но Жириновский лучше их,
Про Думу он не вспоминает.
Не нужно нам времён былых-
У нас об этом каждый знает.

28 декабря 2015.