Там ковыль остролистый и колкий,
Да пробьётся порой дикий лук.
Бились камни о камни так звонко,
Под ногой, коль оступишься вдруг.

так бедна в оренбурьжье природа,
Да живут люди там как везде.
А зимою жестока погода-
Не увидишь такого нигде.

Тут буран налетает внезапно,
И не видно мгновенно ни зги.
Стой, ложись, пропадёшь безвозвратно
В этой дикой российско глуши.

Зарывайся в сугроб же, бродяга,
Клонит в сон, да заснуть не моги.
Здесь буран, это вовсе не шняга,
Да покрече б иметь сапоги.

Снег укроет тебя и согреет,
Диким голосов словно кричит. 
От тех звуков душа вмиг немеет,
Но забейся в сугроб и молчи.

Здесь спастись только так и возможно,
Да не факт, что сумеет то всяк.
В оренбургских степях осторожно
Пробирался зимою босяк.
 
11 января 2016