Тот, кто выбирает позор вместо войны, получит и войну, и позор. У.Черчиль.

Теперь вперёд-во тьму веков,
Уже убрали все препоны.
Страна дрожит в кольце фронтов
Изнемогая от истомы.

Все террористы -братья нам,
Вот Хизбалла, а вот шииты.
Мы миру врежем по-зубам,
Не зря нам говорят: бандиты.

Чечне открыто платим дань,
За что же гибли там ребята?
Гнилая и блатная рвань
Всё забирает нас в солдаты.

"Тамбовцы" во главе страны-
Мы молча смотрим, коль привыкли.
Тяжелой боязнью больны,
В позоре мы давно обвыкли.

Россия вся в кольце врагов,
Не все фронты наглядно  видно.
К такому Царь был не готов,
Да только что-ему не стыдно.

Из подворотен голь и шваль-
Напрасно лохи умилялись.
Теперь осталось лишь печаль,
Хоть с нею кровью умывались.

Не может это годы быть
И всё взорвётся скоро с кровью.
но в этом некого винить,
Лишь все принять теперь юдолью.

Мы встали на тропу войны,
Коль власть отдали всю бандитам.
"Блатные дни" нам суждены-
Мы и живые то-убиты.

25 декабря 2015.


 