Мы, что не делаем то всё
Из миролюбия, ребята.
Пусть получается говно
Но и ему мы очень рады.

Вот бродит зло по городам,
В кровавых нас сжимая лапах.
Давно мы потеряли страх,
И жуткий выделяем запах.

Мы сами стали этим злом
И зло несём по всей планете.
Но нам сегодня повезло-
Мы счастливы на этом свете.

Нам нужен Сталин, что бы он
Соседей расстрелял богатых.
А в их квартиры почтальон
Носил бы письма нам, ребята.

Да, вот такой уж мы народ,
А как прикажите иначе?
Мужик уже не идиот
И не желает он батрачить.

А "стукнул" и оно твоё,
Пошла весёлая житуха!
Что тут сказать: ах, ё-моё,
У нас опять всё та не пруха...

07 января 2016


