И, словно в землю головой,
Воткнусь и в ужасе застыну:
Как это стало, Боже мой,
Теперь в какую бездну двину?

Мы сами выбираем путь
Из тех возможностей, что будут.
И ты  том не позабудь
Перебирая нитки судеб.

Всем нам по-разному дано,
Как выше головы ты прыгнешь?
Во власти тем быть суждено,
Рожден кто был на самом днище.

Во власти всяческих полно, 
Был там маньяк, был и убийца.
Царём был полутруп-смешно?
Но это всё, увы, не снится.

Ах, как к себе всех манит власть,
Суля невиданные блага.
Но кто тебе там скажет: "Слазь!"
И сколько проживёт салага?

Сакральною нам власть была,
Приналежала что "народу".
Она немало "намела"-
Не лезь туда, не зная броду.

Погибло много в той борьбе-
Уж очень лаком тот кусочек!
Рвались туда по злой судбье,
Любители отбитых почек!

Нельзя иначе: там -вот так,
"Отрежут, чтоб не вырастало!"
Жизнь стоит меньше, чем пятак-
Кому уменья не хватало.

Спустившись к нам с Кавказскиз гор
Рябой бандит во власть подался.
Судьбы вершится приговор-
Да не слепой лишь поражался.

И ныне все-ну, как тогда,
Мужик поёт Царю осанну.
Пустые были все  года 
Что мужику несли лишь манну.

Но ничего всем не урок,
Бандит на троне-это ль диво?
Мы сам сделали -не Бог,
Что уголовникам красиво.

Мужик же ищет всё Царя,
Да лучше, видно, не находит.
Всё это, стало быть, не зря,
Над всем нами колобродит.

ВСе получили, ё-моё,
Мужик орёт: "Давай добавку!"
Во власти разное ворьё
Но мужику всё это сладко.

25 декабря 2015.