Они все гвоздоделы были,
Семейной фирме много лет.
Отлично гвозди те служили
По очень много долгих лет.

Шли годы и дела неплохо,
Вот отдохнуть пришла пора.
Дела ведёт хозяин строго-
Гвоздей не проданных-гора!

Коль есть начало, по-примете
То должен быть всегда конец.
Хозяяин отбыл на рассвете,
А за него сын-молодец.

"Ты должен делать гвозди, Моня!"
Но Моня этому не рад.
"Вся жизнь моя в рекламе тонет,
Я-маркетолог, говорят!"

Вот Циклер старший уезжает,
А душу всё-таки томит.
Но телеграмма нагоняет:
"Я гвозди  продал-всё стоит!" 

"Да как сумел?" "Всё просто, папа,
Рекламу дал-а там Христос
Гвоздями Циклера распятый
2000 лет и не вопрос!"

"Всё ладно: только, Моня, ты 
Христа совсем никак не трогай!
Все наши сбудутся мечты"-
Но Моня шёл своей дорогой.

Он вскоре телеграмму шлёт,
Мол, всё, что сделали-я продал.
Вот Циклер младший дело жжёт:
На зависть прочим всем уродам.

"Христа тебе я запретил-
Чтоб самого тут не распяли!"
"Живи же, папа, как и жил
И утоли свои печали.

Я дал рекламу-крест пустой
А дело подпись всё решила:
"Гвоздей тех нет  у нас с тобой
Что Циклер делал-всё и сплыло..."

14 января 2016.