Пробилось солнце через тучи,
На землю холод пролился.
Замёрзли лужи, грязи кучи,
И новый день так начался.

На тротуарах всюду мусор,
Таджики больше не метут.
Надёжным движемся мы курсом-
Нас только пораженья ждут.

Сегодня в трепетном волненье 
Моя страна идёт на дно.
Ликуя в рабском возжеленье
Принять всем беды суждено.

Холуйство стало всё для нас,
Скрепа и двигатель в карьере.
Живём не поднимая глаз,
Все просто дикари по вере.

Не будет даром ничего-
За всё платить и очень много.
Куда их разум увело,
В какую занесло берлогу?

Нам снова беды принимать,
Хотя не раз их принимали.
Работать много, не бухать,
Да разгонять свои печали.

Как с бодуна всё тяжело,
Вчера гуляли на попойке-
Сегодня беды нанесло, 
Мы отдыхаем у помойки...

27 декабря 2015.