Пацан, "поставивший" вдруг двор,
На "рык" всех взяв и охамевший-
Решил однажды, что он-"ВОР",
Что он-ПАХАН, тем, кто невежды.

Мальчишки же-рабы всегда,
А наши же -того тем боле.
И потекла его беда
Отсель покуда- но доколе?

Вот потекли ручьём года,
Как воды нам текут под ноги.
"Однажды в вечность навсегда"
Ах, утоли его тревоги...

Он их, увы, не утолил,
Вознёсся славою по миру.
Над всей страной уже амир,
Как будто накачавшись жиру...

Пошёл годов чумных расцвет,
Да вот, увы, коту под дышло.
Была страна- а вот и нет!
Лишь пальцы развести тут вышло.

Да не ушло то ничего,-
Пиши иль не пиши об этом
А время мордой потекло
Стояла горка где буфетом.

Что взять, коль нет и ничего,
Когда лишь помогать то надо?
Но время  в упряжи дошло,
Портрет оставив нам в награду.

Он знает сам, что будет с ним,
Всё вышло будто нарочито.
Хотя и не был он судим-
Бандит останется бандитом.

29 декабря 2015.