Мы в угол загнанные крысы,
Мы лишь пытаемся спастись.
И это вовсе не капризы, 
Как у этому не относись.

Но что ещё от нас ты хочешь,
Когда мужчины то -дерьмо?
Внутри себя ты весь клокочешь,
Стирая рабское клеймо.

Мы здесь живём, а не на Марсе,
Но вот протестовать нельзя.
Забудь обиды, да и страсти,
Коль привела сюда стезя.

Мы верно служим господину,
Все знаем, что он господин.
Похожи, верно, на кретинов,
Да и "Ура"  вовсю кричим!

Оставит он страну пустой, 
Как разворованной квартиру.
Но в угол жмёмся Боже мой,
Хоть и не бесимся мы с жиру.

Протесты боязны для нас,
А воровство здесь уважают.
Как много тех из нас сейчас
Кто также воровать желают!

Мы в угол загнанные крысы,
Нам некуда с тобой бежать.
На наши детские капризы
Бандитам просто наплевать.

27 декабря 2015.