За МКАДом тоже жизнь ведь есть,
Но, правда в том, совсем худая.
Оттуда к нам доходит весть,
Что жизнь идёт там никакая.

Остановилось время там 
Да побрело назад неспешно.
И по мусалам фраерам 
Ладонью шваркнуло потешно.

Замкадье же стоит в веках,
От океана у океану.
Там помнят голод, знают страх,
И крепко дружат со стаканом.

Но с кем же им ещё дружить,
Коль вокруг МКАДа то вражины?
Исправно ходят голосить
Седобородые мужчины.

"Мусарня", армия-туда 
Они мальчишек отправляют.
Такая жизнь была всегда-
Хвосты крутить кто то желает?

Опора власти-это тут,
Спаси нас, Господи, помилуй!
Не очень то они живут-
Мужик не бесится здесь жиру.

Соломой крыты избы те,
А 21й век в разбеге.
Всегда они живут в нужде-
Им не до праздников и неги.

Русь засыпает то в мордве,
А просыпается в чувашах.
Обычный завтрак на столе,
Они питаются все кашей.

Замкадью и стоять  веках,
Московских бар кормя при этом.
Крепка Россия в мужиках-
Ей низкий мой поклон с приветом!

31 декабря 2015.