У магазина водку пьют,
Как пили здесь её годами.
Но слёзы душу обожгут
Лихими злыми вечерами.

Не ярок тухлых лет разбег
Где оболваненный пейзанин
Жуёт ночами свежий снег-
Чтоб не увидели селяне.

Зарплата просто ерунда-
Ну, 200, может 300 баксов.
И дома обжилась беда,
Ты сапоги намажь лишь ваксой!

Всё также как года назад-
Забыты Турция с Египтом.
Мужик вновь огороду рад-
Не до ученья с манускриптом.

Одна беда-заводов нет,
А ВУЗы ничему не учат.
Чумной разбег проклятых лет
Где душу горечью замучат.

Да дети гибнут косяком,
Нишкни-приехали, приятель.
Базар веди ты о другом-
Как в рай всех поселил Создатель.

Он дал нам суд-для нищеты,
И мужику дал телевизор.
Предел восторга босоты-
Так тряпка рвётся под капризом.

Не всё исчезнет без следа-
Про злые годы будет память-
Куда мы движемся, куда,
Нас снегом заметает замять.

29 декабря 2015





