У них в мозгах колючка сплошь,
Там зоны, лагеря, да вышки.
Ты этот  страшный мир не трожь-
Мужчины тут, а не мальчишки.

Да вот в мозгах у них вот то,
Что навека им поселили.
Крутилось в головах сальто
А мысли навсегда уплыли.

Там, где была семья и мир,
Возникли лагеря и вышки.
У них на всех один кумир,
Что слаще стал любой ковришки.

Соседей усмирять пора,
Часть на Луну, а часть на нары.
И грянут дружное "Ура!"
По миру разнося пожары.

А бить кого им всё равно,
Друзей их нет-враги повсюду.
Но это вовсе не смешно,
Да скверное оно, то чудо.

Болезнь в разгаре и они
Вполне довольны результатом.
Они все счастья лишь полны,
Царя бессменного солдаты!

Где жизнь вся только из врагов,
Но и начальство есть для дела.
Им благодать в стране рабов
И оно вовсе не истлело.

Да заколючены мозги,
Где вышки, лагеря, да БУРы,
Их жизнь-сплошные пироги
И исполненье процедуры.

06 января 2016.

