Звенят пакеты по утрам
И в бак помойный улетают.
Ну и какой же в это срам-
Всегда в России так гуляют.

Бывает-встретишь тут кого,
А он идёт себе с пакетом.
Пакет звенит, но отчего 
Мы улыбаемся при этом? 

И всё же -это наша жизнь,
В ней есть и эти вот пакеты.
Рогами в магазин упрись-
Они звенят при всём при этом.

Запомним мы и эту хмарь,
И те, звенящие, пакеты.
В них наша жизнь и в них печаль
Звенит отчётливо при этом.

А, разбирая пряжу дней,
Припомнишь эти вот пакеты,
И сердцу станет веселей
Ведь много было при всем этом!

Моршились ханжеством года,
Но жизнь брала своё, ребята.
Пакеты разве те беда,
То просто жизнь была когда-то...

10 января 2016.