Я президента слушал, он
Вещал, вселяя гордость в души.
То подвести нам есть резон,
Вот тут нисколько я не трушу.

Тогда, лет 70 назад,
Мы на Большой Войне сражались.
Он той победе очень рад,
Пусть там мы сильно облажались.

Родился позже президент,
но вот: Кантария! Егоров!
Он не забыл про сей моомент.
Флаг над Рейхстагом  у тех воров!

Прошло уж 70 годов,
И вот тот день- и он в призоре.
А как мальчишка он здоров,
Хотя  и не при прокуроре.

Мы здорово трудились, факт-
Итоги Года: Боже, Правый!
Его глаза глядят назад,
А салютует тут держава.

Тех лет 70х нет,
Но для него нет дня важнее.
Спаси и сохрани-ответ,
Тут я невольно цепенею.

09 января 2016.