Жерар Депардье продал подаренную ему президентом страны В.Путиным квартиру в центре Саранска и отбыл из России.

Он с ними крови был одной,
А кровь была та воровская.
Подарок продал дорогой-
Свалил, об этом забывая.

Не собирался он здесь жить
За благо то мордву считая.
О лицедействе лишь тужить
В глуши российской догорая.

Вот деньги то всегда нужны,
Возьмёт он их, чтоб не обидеть...
Прощайте, дети Сатаны,
Он вас не мог совсем уж видеть.

Вернётся вряд ли он сюда,
Помягче все-таки в Европе.
Но в нас остался навсегда-
Чтоб помнили-мы в Азиопе!

Не стал мордвином он, увы,
Напрасны были все мечтанья.
Забыть скорей средь суеты-
Нам это типа наказанья.

04 января 2016