Чумные годы на дворе,
Вот и зима в календаре,
Живём мы лихо при царе-
Не унываем.
Кругом война: и там и тут,
Все позабыли про уют,
Друзей же нет и нас не ждут-
Мы это знаем.

На мир набычились мы враз,
В Европе-каждый педераст!
Им натянуть на зад бы глаз-
Вот это дело!
Но этих и у нас полно,
Хлебаем с ними мы говно,
И от того в глазах темно-
Коль очумелы.

Бандиты всё в моей стране,
Не в португальской стороне,
Они довольны все вполне,
И все при деле.
Их власть, суды и лагеря,
Мы что не делаем -всё зря,
Нас, видно, прокляла земля,
Пусть мы и смелы.

Живём в предверии беды-
Остатки Золотой Орды,
На горизонте то "кранты", 
Но мы не верим.
Есть телевизор как напасть,
Не сторожить с ним- не украсть,
Слагая головы пропасть
Раскрывши двери.

Вот пляшет вокруг нас беда: 
"Куда же ты, мужик, куда?
С тобою вышла лабуда и стал ты нищим.
Но ты, бродяга, ты же свой,
Не пой судьбе "За упокой",
Мы воевать пойдём с тобой
Большие тыщи."

Но миф большие деньги те,
Лишь смерть всегда с тобой в судьбе,
Коль без ноги и весь в нужде-
Где зазывалы?
Их нет, те ловят простаков,
Изба в России-отчий кров,
Отбоя нет от дуроков-
А есть кидалы.

23 декабря 2015.