Европы старой больше нет,
Горьки  о ней воспоминанья.
Здесь жил когда то мира цвет-
Но всё исчезло увяданьем.

Она  бандитов навезла,
Те предъявляли приглашенья.
"Нас Меркель позвала сама"
Всё то без всякого смущенья.

Да ведь бандиты, мать честна.
Невежды эти мусульмане.
Погромом вспыхнула страна,
Где жгло Марокко -между нами...

Давился Кёльн, но проглотил,
Что изнасилованы немки.
Тот Кёльн "ученых" пригласил
Арабов-но от табуретки.

"Они с пути нас не сведут,
Мы будем их любить сильнее!"
Да душу злые мысли жгут-
Залюбят же не сожелея!

Дерьмом забиты их мозги,
Смотрю от гнева стервенея...
Такие вышли пироги-
Желали немцы быть добрее.

Тех, кто всё это сотворил
Укроют прочные заборы.
Конец Европы наступил,
Бандиты сюда едут, воры.

Я грустно подведу итог
Времён паскудных и похабных-
Запомнит всяк, кто выжить смог,
Всю ярость тех арабов званных.

08 января 2016

