По холодам блатная рать 
Стоит с крестами и хоругвем.
Царя идут все выбирать-
Им день тот сделали не будним.

Коль он нам сверху Богом дан, 
Зачем же ВЫБИРАТь, ребята?
Мне скажут: никшни же, пацан,
Живёшь напрасно, бородатый.

Им и вопрос задать нельзя,
Прибьют арахаровцы больные.
У  "наших" то одна стезя:
На всё про всё у них мессия.

У остальных разинут рот,
Глядят, невежеством хмелея: 
"Такой вот мы крутой народ,
И никого нас нет смелее!"

Вот выбрали они царя, 
А тот бандитом оказался.
Но это все равно не зря,
Пусть всяк тут нищим оказался.

Неважно то: Царь пальцы гнёт,
Им ветер   в головы пуская.
Замёрзла в тоненьком пальто
Моя Россия лохотная.

Не изменить то ничего,
Поможет внешнее правленье?
Им жить получше-лишь всего,
Тут наплевать на уваженье.

Да болен и огромный мир, 
В нём меркели Европу гробят.
Заморский нас добьёт кумир,
А сердце болью все тревожит.

Самим лишь выбираться нам,
А в эти головы пустые
Внести, что царь есть стыд и срам,
И Дума та же, дорогие!

Огромен путь -мне не дожить,
Россию крах ждёт неизбежно.
Нам лишь трудиться, но не выть,
Да верить в разум неприменно.

Однажды вымрет весь "мужик",
И Меркель с Олландом прихватят.
Да не об этом нам тужить,
Гнилое время и укатит.

У нас лихие времена,
А выхода пока не видно.
Но живы мы же, мать честна,
Хотя порою и обидно.

13 января 2015.












