Вот как же нам с Обамой быть,
Когда он есть такая гнида?
Его не в силах истребить,
Им наша жизнь то и убита.

"Где пенсия?"-спрошу я всех,
"Обама съел"-мужик то знает.
Гнилой повсюду слышен смех
Как телевизор он включает.

Обама пенсии их съест-
Потом в подъезде им нагадит.
Его поганый интерес-
Никак он с мужиком не ладит.

Царь вона борется как с ним,
Да тот Обама трёхголовый.
Склонивши головы смолчим,
Ведь он обманет вновь и снова.

Не справиться с ним мужику,
Вот Ходорковский на подмогу
Спешит: "Обаме помогу"-
А мужику родит тревогу.

Вон и Навальный тут как тут,
Уже и Царь в изнеможенье-
Хотя он  в Сирии так крут,
Бьёт турков там без сожаленья.

Детишек с тыщу положил-
Обама дома вон шакалит!
На всё Царю не хватит сил,
Но этот Царь хоть не картавит!

Быть может чёрного Царя 
Себе поставить? "Репу" чешет.
Мужик он есть мужик-не зря
Его Каштанка звонко брешет.

Вся его жизнь совсем пуста,
Он ищет козни, в них всё веря.
Похлёбка, правда, не густа,
Густой похлёбке, знать, не время.

22 декабря 2015.