Вернутся улицы вновь им,
В "мусарне" коль бандиты служат.
Пускай и молча мы скорбим,
То не особо нас тревожит.

В разнос уже пошла страна-
Не угрожает-бьётся с миром.
Какого, спросите, рожна,
Но что ответить простодырым?

Не видно выхода никак,
Тут всё война, страна где гибнет.
Коль полыхнёт-любой чудак
Лишь молча ахнет, но не крикнет.

На улицах, как прежде-кровь,
Здесь грабят, но и счеты сводят.
Вернулось прошлое к нам вновь,
И вот представьте-не уходит!

И снова злых годов оскал,
А мы-изгои на планете.
Такого кто бы ожидал,
Все так, коль всюду "пети-мети".

Режим готовится к боям,
"По всем огонь!"-кричит в испуге.
Да Царь не помнит, стыд и срам,
В кровавой что смешалось вьюге.

Каддафи и Хуссейн тут,
Да Чаушеску с Николаем
По жителям огонь ведут,
Чуть позже сами погибают.

Все повториться это вновь,
Иль так скажу, что все возможно.
Вновь злые улицы и кровь,
И как то на душе тревожно.

25 декабря 2015.
