На кон поставил он страну,
Да и страны нет той, похоже.
Он проиграл и потому
На дне его судьба, но чтоже?

Куда не кинешь взгляд-дерьмо,
Что отвратительно так пахнет.
И гнусно жить нам суждено-
Но вот об этом кто то вякнет?

Ура! кричим мы все-Ура!
Говна набравши в обе щёки.
А с ним нам благодать всегда-
Не стоит забывать уроки.

Что поражений гнусных рёв?
Их впереди ого то сколько!
Следак же не задаст вопрос-
Царю вопрос?-осталось только...

Да и кругом одни рабы,
Что сами ЭТО жрать желают.
замученные-те правы, 
Но это здесь не обсуждают.

Мы гордо атакуем дно,
и шашки вот на изготовке.
Всем нам погибнуть суждено-
Если не сделаем в сторонку.

Не все, конечно, а они,
Ведь генералы то не гибнут.
у тех всегда блатные дни,
Но и они о том не пикнут.

Мужик летит разинув рот-
Уже убит, хотя не знает.
Здесь не какой то поворот-
Он за историю страдает.

Его такая вся стезя,
Но мы то живы, слава Богу.
А о секретах нам нельзя,
Мы ими всё торим дорогу.

08 января 2016.