Указом президента РФ гражданство и всяческие блага получили вышедшие у 
себя на родине в тираж и старающиеся избежать уголовного наказания бывшие деятели культуры и спорта..

Он Жорка Депардьёв, что жить привык беспечно,
И что ему лохов на "бабки" развести?
В Россию едет он, конечно же, "навечно",
Чтоб сделать деньги и собою увести.

Его, округлив рот, деньгами завалили,
Бандиты пусть они, но всё равно-лохи!
Они вокруг него толпою так ходили,
А вот его дела совсем и неплохи!

Дарёному коню у нас не смотрят в зубы,
Свои квартиры он мгновенно распродал.
Мордва же в честь его закатывала губы,
"Заслуженный мордвин" от них легко слинял.

Он уркам показал как надо делать деньги,
И младший Джонс уже за ним  спешит в Москву.
Смотрите, фраера, коль вам смотреть не лень же,
Как младший Джонс легко разгонит вам тоску!

Вот в ринг выходит он: "Смотрите чемпиона!"
Ударом мощным враз отправлен на настил.
Как будто бы заснул без всяческого стона,
но вот с лохов "капусты" лихо нарубил.

Но тем всё не урок, карман же деньги давят,
Вот Монсон-гастролёр покажет мастер-класс!
Они смотреть придут, да и губу раскатят-
Да только в пору всем пора кричать "Атас!"

Зачем же простакам такие вот разводки?
Но вот он вам ответ, ликуёте, фраера:
Их президент-пахан так "квасит", но без водки,
Сюда летит жульё сегодня и вчера.

Он дарит паспорта им, миллионы дарит,
Ну, а лохи в ответ кричат ему:"Ура!"
Над всеми здесь жульё легко годами  правят,
Она сюда пришла-проклятая пора.

Не зная счёт деньгам воруют беспредельно,
Со всех концов Земли ворьё сюда летит.
Здесь нищ и гол мужик, хоть спит себе спокойно,
Пока его страну терзает паразит.

27 декабря 2015.