Есть память, где живут друзья,
Там и враги и я жил тоже.
И, нехотя пройдя туда,
Остановлюсь и подытожу.

В живых так многих нет давно,
Но в памяти живут, бродяги.
Как будто я смотрю кино,
А там однажды рядом лягу.

К закату моя жизнь идёт,
Но всё я просто принимаю.
Не гений и не идиот,
И не болван-и это знаю.

Гляжу : ночь, чёрное окно,
Там фонари проспект осветят.
Я сжился с этим так давно,
И ухожу лишь на рассвете.

Но жизнь и это тоже-факт,
Я-счастлив, я ей благодарен.
Пусть сердце часто бьёт не такт,
И этим я не опечален.

Есть время жить, есть уходить,
А прелесть в том, что ты не знаешь.
Есть время место уступить-
И это тоже понимаешь.

В воспоминаниях есть боль,
Ты жив, коль помниишь эти лица.
Приходит время и  изволь
Почтить и молча поклониться.

Всему на свете есть срока,
Живи по совести, приятель.
Пусть наши коротки-пока,
Такие нам отвел Создатель.

26 Декабря 2015.