Он Новый Год не отменил,
Хотя, похоже, что пытался.
Икру нам в банках подменил
И водку тоже-постарался.

Из табакерки чёртик тот,
Кремлёвского страшилка глаза.
Мужик на праздник так и ждёт,
Обаму сменит Царь указом.

Есть на замену Эрдоган,
Саакашвили и пиндосы.
Из подворотни хулиган-
У вас какие то вопросы?

Вот гопник стал царём теперь, 
Он всех Обамой нас стращает.
А в мир большой закрыл он дверь,
Коль лучше всех всё понимает.

Детей кухаркиных то власть,
Сбылись Ульянова надежды,
Гуляет всяческая мразь-
Мужик лишь занавесит вежды.

Вахтер, уборщица-его
Родители, он из народа.
Он нам слуга, он нам всего
Желает: счастья и погоды.

Не всё, не всё  Обама смог,
Есть Царь защитник и радетель.
Отличный это всем урок-
Рабам всегда есть Благодетель.

Не нужен вольным людям он,
Те без царя живут отменно.
Нам без такого не резон,
Он нужен нам и неприменно!

Обама, сволочь, загрызёт,
Да и в подьезде нам нагадит.
Рабов всегда лишь это ждёт-
Ведь с миром раб никак не ладит...

31 декабря 2015.

