Мы в заднице? Что за дела?
Есть Путин, что за всё "ответчик".
Здесь обустроиться пора?
Да мы же в заднице-советчик!

Ах, здесь теперь наш будет дом?
Нам всем на выход и с вещами?
Куда Величие потом 
Засунуть с грязными ногами?

Ответит нам Обама-гад,
И Искандеры вон-хохочут!
"Синявка" есть и всяк ей рад,
Да за неё все похлопочут!

Ты  в телевизор погляди,
Зачем глядишь в окно, паскуда?
Там, в телевизоре "бобры",
Они живут-так нам то чудо.

В окно посмотришь-жопа там,
Моча в подьезде, срань земная.
Там лихо "ездят по ушам-
Но как же жить нам, мать честная?

И что ещё мы им должны-
Нас мордой по столу возили,
Давно прошли шальные дни,
Когда мы как-то ели-пили...

Нам обживаться здесь пора?
Как быть с Величием России?
Мы долго так кричим "Ура",
Да на снегу стоим босые.

Выходит, всем нам здесь и жить,
И те же песни петь чумные?
А вечерами водку пить,
Мы что-до смерти все тупые?

Детишек даром на убой
В солдаты гнать под ваши вопли?
России нет, остался вой,
Да кулаком утёрты сопли...

13 января 2016.