"Ну, что там в Сирии, Захар:"
"Всё было, Государь, на диво:
Большой там полыхал пожар-
Как в телевизоре красиво!

Наш турки сбили самолёт,
Война тут, это всем понятно.
И нас от их продуктов рвёт,
Всё как всегда-оно занятно.

И мандарины их говно,
Пусть запретили мы иные.
у нас же барин, всё равно
Карманы не совсем пустые...

Туда все рвутся, Государь,
Коль нефть лежит там под ногами.
Но не Сургут, не злая марь,
Там мы завалимся деньгами.

Тут наше всё-он подмигнул,
Никто про это знать на знает.
ИГИЛ? плевать, и он вздохнул,
Обама, сука, лишь мешает.

Он, словом, редкостный козёл,
На нефть нам цены и обрушил.
Найдётся, падле, прокурор",
Захар тут сердцем занедужил.

"Пока все словом хорошо,
Бомбим, потери небольшие.
ИГИЛ из наших же лохов,
Есть парни у нас лихие.

Им тоже надо как то жить,
Славяне же, свои по вере.
Приятно с ними нам дружить-
И то покажем на примере."

"Не очень с ними ты, Захар,
Они враги нам -как бы вроде.
"Устроить, может, им пожар?"
"Но небольшой-мы  с ними в доле."

Война с ИГИЛом ведь у них,
Но нефть исправно поступает.
Диковин много так чудных,
О том здесь не переживают.

декабрь 15-начало января 16.

