Мужик, он всё-таки болван,
Пускай и будет Академик.
Неважно-трезв он или пьян,
Но у него всегда нет денег.

Семья и генеральский чин,
Но, коль мужик он изначально,
Тогда талантлив будет сын-
Как это, Господи, печально.

Хотя и сын его мужик,
Да миллиардами он крутит.
К такому сразу кто привык?
Хотя его от денег мутит...

Начальству в задницу язык 
Засунет он и скажет: Здрасте!
Что взять с него, ведь он не бык, 
Он-чайкин сын иль просто Чайка.

Среди овечек-молодец,
Хотя по -жизни попрошайка.
Лишь папу скинь-пасти овец
Ему, ты просто понимай-ка.. 

У нас в стране давно всё так,
Здесь всё коррупция разъела.
Кто крепче и кто не простак-
Своё уносит дальше тело.

Летит во тьму моя страна, 
А мир насилием пугает.
Мужик доволен-пуд говна 
Сожрёт-а дальше не мечтает.

На место Чайки бы ему-
Тогда то будет справедливо.
Им-грустно, судя по всему,
И как то очень сиротливо.

Но всё укроется в годах,
А денег не пропить-их море...
Нисколько не берёт их страх,
И это явно им не горе... 

22 декабря 2015.