Ну да, Крымнаш-но так и чё,
Коль  Мариуполь только снится?
Нам всё уже "через плечо",
И можно тихо удавиться.

Но есть ещё вполне фронты,
Сирийский первый греет душу.
Мы всем "накрутим там хвосты",
Мы всё припомним гаду Бушу.

Там много легче воевать,
За всё заплатят россияне.
Нельзя об этом им не знать,
Путь все живут тут как в тумане.

Взлетают  в воздух города,
И дети гибнут-Боже правый.
Но мы правы во всём всегда,
Гужует здесь моя держава.

Ответ потом держать другим,
Вот немцы то отлично знают.
Рассеется однажды дым,
И будет ад-тут понимают!

Всё восстанавливать, увы,
Расплачиваясь нефтью с газом.
Мы для победы рождены-
А водку запиваем квасом!

Придут иные времена
И этот рейх, как прежний, рухнет.
Воюет вся моя страна,
Да в бездну всё однажды ухнет.

Не понимают-то беда,
И те, кто города разносит,
Поймут однажды навсегда-
За всё со всех и жестко спросят.

23 декабря 2015.