Вот здесь, на дне, нам благодать,
Плевать на то, что нет зарплаты!
Её устанешь добывать,
Да делать что-то же, ребята.

А, ну ка, Зайка, жми, давай,
Вперёд, Россия дорогая!
Мы побеждаем-наливай,
И наша Родина такая!

А их всех Хиросима ждёт,
Мы верим в это и дождёмся.
Такой уж мы простой народ,
От "ящика" не оторвёмся!

А, ну, плесни ещё, Санёк,
Пьём за Величие России!
Ты что свалился? Занемог?
Глаза то выпучил косые?

Ну, полежи и отдохни,
А мы с Коляном поболеем.
Давай, Россия, только жми,
Мы выпивки не пожалеем!

Нам без него то никуда,
Без телевизора родного.
Санёк то "крякнул"? Вот беда,
Искать нам третьего такого.

Но мы то Мужества полны,
Синявку мы допьём с тобою.
Все будут светлы наши дни,
Когда не будем с перепою.

13 января 2016