Нам стоит многое вернуть,
Начав, пожалуй, с покаянья.
Кровав и лжив был весь наш путь,
О том немного пониманья.

Оно нужно как никогда
Для очищенья нашей жизни.
Чтоб наказанье и беда,
А не одни лишь укоризны.

Кто преступленья совершал-
Тем наказанье за былое.
А кто молчаньем помогал
Нужно раскаянье земное.

Но покаянье  не слова,
Не подменяй понятье это.
Раскаяние-то дела,
Но не в каких то там ответах.

Тут -компенсации, вот их
Платили немцы добровольно!
Чтоб страх и боль годов чумных
Пройдя сквозь жизнь им делал больно!

Нацистам памятников нет,
Раскаянье как раз вот  в этом.
От наших палачей привет-
Стоят они зимой и летом,

Всё покаяние сметёт, 
Чтоб гниль в мозгах исчезла всюду.
Когда оно произойдет?
Для нас, увы, все это-чудо.

Да понимания в том нет,
Оно давно уже убито.
Не скоро будет наш рассвет,
Пока жируют паразиты.

14 января 2016.