Давай "военный коммунизм",
Простого нет-давай военный!
Где навсегда есть ленинизм,
Где в ногу все идём степенно.

Давай талоны на еду,
Россия ждёт-Великий Байкер!
Засунул в задницу страну,
И все мы стали попрошайки.

Мы победили лишь себя, 
Но что теперь-вот, победили!
Нам жить бы всех вокруг любя,
Да пусто, холодно в квартире...

Пора хреначить всё подряд,
Всё, что украдено- в копилку!
Сто лет почти тому назад
Мы застолбили эту жилку!

Да стало только хуже лишь,
Ворье иное богатело.
У нас по прежнему: шалишь!
Так в буйство впало наше тело.

И вновь пора им "дать дрозда",
Да снова всё пойдёт по кругу.
Но иначе совсем беда,
Лишь ветра вой нам слушать в вьюгу.

Уж, коль никак нам без царя,
Пошли хорошего, Создатель!
Мы проживаем все за зря,
И я и мой друган-проятель...

Чтоб побеждали не себя,
Чтоб никого не побеждали!
Тогда и будет жизнь не зря,
Мы сказку слушали и ждали...

13 января 2015.