Сначала будет всё беда:
Исчезнет рать пропагандонов,
Надолго будет нищета, 
Но нет ведь к этому укоров.

Последний россиянам Царь,
Что их страну добил однажды-
Да никому её не жаль,
В одну не вступишь воду дважды.

Исчезнет хмарь фальшивых лет,
Но кровь, увы, опять прольётся.
Лишь счастья не было как нет,
Судьба же грустно ухмыльнётся.

И снова побегут года, 
Когда состарятся и дети.
Да вокруг них то всё беда,
Она одна им другт на свете.

Она не остановит их,
Они ей дороги, паскуды.
В мечтах своих, пускай пустых, 
Живут ведь, Господи, покуда.

Так много ханов тут иных, 
И много "государств" тут стало.
Хотя то все "живей живых-
Им плакать явно "не пристало!"

Родных могилы далеко,
Да и заброшены, конечно.
Тут жить не очень и легко,
Какой уж на хрен то "беспечно?"

Давно утих победный вой,
Но вот живут при всём при этом.
Расею, братец дорогой, 
Не разведёшь "косым приветом!"

Пусть нет величия, нужда,
да живы, живы, россияне!
Победная горит свеча
И есть лучина в их кармане.

10 января 2016.