Есть в российских горах тайный город,
В скальном грунте глубоко зарыт.
Царь укроется там видимо скоро,
Коль войною он миру грозит.

Ямантау, гора на Урале, 
В переводе то "Дурья башка".
Мало тех, про ту гору кто знает,
Для лохов всё секретно пока.

Для лохов есть Величье России,
Есть и Царь, что укроется там.
Нам, бродягам, всю жизнь что босые,
Знать про это лишь страх есть и срам.

В вихре ядерном вспыхнет планета,
Но "Озёрным" на это плевать.
В скальном грунте, укрывшись от света,
С миром им предстоит воевать.

Там на многие годы всё людям,
Их немного, но лучшие: знать!
Нам, оставшимся там, у порога,
Предстоит, наконец, умирать.

Сами выбрали это мы лихо,
Хоть о том понимания нет.
Воет что-то сурово и дико-
От режима последний привет.

12 января 2016.