Теперь поднялись мы с колен-
Есть продуктовые талоны,
Вот мы дождались перемен,
Изчезнут скоро наши стоны.

Как не гордиться нам страной,
Да и собой как не гордиться?
Мы-живы! Есть и царь родной,
И впору только лишь дивиться!

Величья некуда девать,
От Важности дыханье спёрло.
Есть зубы, можно и жевать,
Да и пьяны всегда по-горло.

Ночлежек бы побольше нам,
Так холодно у нас зимою.
Обама-это чистый срам,
А мы пред ним стоим горою.

И ванну тоже б хорошо,
Не всё, понятно, будет сразу.
У нам зима, мороз пришёл,
Как чёрного не клясть заразу?

Но всё устроится у нас,
Коль встали мы с колен, ребята!
Умыть мурло, закрасить глаз-
Вполне нас можно и в солдаты!

12 января 2016.