http://360tv.ru/news/vrach-do-smerti-zabil-pacienta-v-belgorodskoj-bolnice-video-43665/

Россия это, мать честна,
Как всё знакомо тут до боли.
Великая живёт страна
И много у неё юдоли.

Здесь всё как прежде, как всегда-
Бояре и холопы рядом.
Но для бояр есть фраера,
Мы слуг их провожаем взглядом.

Шофёры, повара, врачи,
Боярину их много надо.
Кричи об этом, не кричи,
Нужда живет то с ними рядом.

У слуг же тоже гонор есть-
Врач мужичка убил ударом.
Взыграла, видно, в парне честь,
И полыхнуло всё пожаром.

Всё также как года назад,
Жизнь не меняется, паскуда.
Живём и этому всяк рад,
Ведь это ныне же как чудо.

09 января 2016