Как наказать дерьмо из наших,
Что здесь воруют-там живут?
Поймаем вот вражин "отважных"-
То мало толка-нет их тут.

Вот если там бы воровали, 
А здесь тратили-то да!
Конечно, их бы порицали,
Без оного мы никуда!

Беда в ином, воруют здесь,
А тратят там-ну, разве дело?
Забыта совесть, с нею честь,
И нам от этого плохело.

А те, что там крадут, они
Сюда нискохонько не едут.
У тех паскуд блатные дни,
Лишь нам совсем то не до смеха.

Воруют здесь, воруют там-
Не едут тратить сюда деньги!
Да это чистый стыд и срам,
И как такое то не лень им?

Вот пусть они воруют там,
Живут же здесь -тогда логично.
И нам немножко по губам прольётся-
Вот и всё отлично.

14 января 2016.