Валентине Андреевне Христис.

Перебирая пряжу дней,
Былое провожаю взглядом,
Среди знакомых и друзей 
С собой увижу Валю рядом.

Она мне френд, ну-то есть друг, 
Да и живём мы разных странах.
Литературных много мук,
И много боли в  этих ранах.

Да, этот чёртов интернет,
Знакомит он людей далёких.
Немало счатьстья ,да и бед
В мечтах бывает одиноких.

Вот есть, что есть, вот так, друзья,
Она мои стишки читает.
Тому в бываю рад и я-
Мне Валя отзыв оставляет.

Летят года куда то вдаль,
А с ними наша жизнь проходит.
Былого всем бывает жаль
Да сердце так покой находит.

Немного можно изменить,
Да и стишки как раз об этом.
Да всё равно приятно жить, 
Когда друзья приветят светом.

06 января 2015.

