"...Нет, таких не подмять, не рассеять,
Бесшабашность им гнилью дана.
Ты Расея моя, Расея,
Азиатская сторона.".    С.Есенин.

Она лежит во льдах, Расея,
И в нищете лежит она.
С того душою стервенея
Она Величия полна.

Хотя величие то в мифе,
Реальна нищета вполне.
Как баба-прячет деньги в лифе,
Пока готовится к войне.

Расея-матушка могуча,
Да нищ её мужик и гол.
Её сосут бандиты тучей,
И с ними главный прокурор.

Лежит от края и до края,
В сверкании своих снегов.
Соседей вечно усмиряет-
Да чтобы быт их был суров! 

Как и века назад в ней избы
С "удобствами", что во дворе.
Где всё лечение лишь клизмы,
Пусть век иной в календаре.

Она богата, Величава,
И недра лихо продаёт.
Мужик, по прежнему бухая,
Совсем безрадостно живёт.

Помоек в городе немало,
А под березками лафа!
Расея весело бухала-
Полны её коль закрома!

"Мы не какие то пиндосы!"-
Обьят Величием мужик.
Он отдыхает без вопросов,
Да вот работать не привык.

Он океана у океану
Расея неги вся полна.
Прекрасно дружит со стаканом,
К тому привыкнув издавна.

Живут недолго там и бедно,
Но тяму осознать то нет.
Завидно, от нужды обидно,
И хочется всем дать совет.

В бараках лагерных Расея
И избами в веках стоит.
Мужик совсем уж не робея
Пьянющим в огороде спит.

24 декабря 2015.