Фашизм вернулся к нам назад,
Он снова здесь: пляшите, черти!
Любой германец тому рад-
Спросите хоть у фрау Меркель.

Рядясь в личины гуманизма
Он занял высшие посты.
"Не тошно ль вам от исламизма?"
Она накрутит им хвосты!

Он появился тихо, скромно,
В обличье мирных мусульман.
У Меркель борзоты довольно
Таскать бандитов с разных стран.

Они вполне себе угрелись,
Свои порядки завели.
Кричали немки, жались, бились
Коль их насиловать вели.

Им фрау Меркель в том поможет,
" Сопротивляться им не сметь!"
И орды этих чернокожих
Громили их святыни, твердь.

"Вы сами, немцы, виноваты-
Сильнее надо их любить!"
Их даром кормят, Боже правый-
Но как же немкам с ними быть?

Да ведь залюбят их муслимы,
Полиция поможет им.
Пришли фашисты-не кретины,
От гуманизма разве дым.

Великий дух тевтонский, где ты?
Доколе это всё терпеть?
Но не услышим мы ответа,
И остаётся лишь скорбеть.

12 января 2016.