Мы целый год с колен вставали-
Не держат ноги с бодуна.
Давились водкой, но бухали
Ты веселись, моя страна!

Не всё пропито, в самом деле,
Мы повстаём ещё с колен.
Вчера на лавку сесть сумели 
Без всяких ложных теорем.

Лежать в моче давясь блевотой-
Попробуй и расскажешь нам.
Здесь не комфортно отчего-то,
Да шибко тянет к докторам.

Два Доктора для нас на свете,
То-водка, в Бога душу мать...
Да телевизор-по планете
Чтоб было веселей шагать.

"Пролил на грудь" и в "ящик" глянул,
Пиндосы лезут-прям беда!
Витёк от "ящика" отпрянул,
И успокоился тогда.

Мы хлещем дрянь, но без закуски-
Ведь нас Обама обобрал.
Вот это наш порядок, русский,
Я это ясно понимал.

Мы не прогнёмся под Обамой,
Ведь мы уже с колен встаём.
Хотя и кончится всё драмой,
Мы, брат, последнее пропьём!

А Витька так и не очнулся-
С хохлами биться полетел.
Он русским духом затянулся,
Но не дышал и не потел.

26 декабря 2015.
