"Синявку", стекломой, на праздник
Канистру купим и -гуляй!
Мы -не рабы, а каждый "частник",
Хозяин-это понимай!

Невелико хозяйство будет-
Изба, да битый "жигулёк".
Тут я живу на радость людям-
Простой сибирский паренёк.

Своею жизнью я доволен-
Пиндосам мы намнём бока!
У нас есть Царь, им каждый "болен",
Он в телевизоре пока.

Хоть и живу я небогато,
Но каждый день с колен встаю.
Вот намахаюсь тут лопатой
Стакан махну и запою.

Пол прохудился, это ль диво?
Да с крыши капает вода.
Я, братец мой, живу красиво,
И похмеляюсь  я всегда.

То ерунда, что дом мой беден,
Зато есть Кремль-тот вон какой!
То пустяки, что сам я бледен,
Здоров был Царь бы дорогой.

Отлупим турок, как и прежде,
Хохлам же газа не дадим.
С тем и живу в простой надежде-
Еще немало создадим!

Не рухнула к весне бы крыша,
Тогда то мы покажем им!
Мы-русские, пусть все то слышат!,
И русский мир мы создадим!

26 декабря 2015