Агент "Михайлов": Патриарх,
сначала имя-должность ниже,
Он расеянцам дарит страх,
Что есть им тот, кто послан свыше.

Он-да, знакомец старый, тот,
Кто Ридигера в рай отправил.
Надёжный власти почтальон,
Он расеянцам мозг поправил.

Он очень скромно так живёт,
Скандал с часами и квартирой,
На яхте бородой трясёт,
Ну, прям шайтан с козлиной гривой!

Режиму верный он слуга,
Служил в ГБ-там дальше служит.
Погоны-гордость и беда,
Запрячет их, да и не тужит.

ВОт власть Антихриста сильна,
Мужик, бедняга, "репу" чешет:
"Да убоится Сатана!"
Агент "Михайлов" звонко брешет.

Да ведь недаром служит он,
Чтоб Оболванить это стадо:
"Царём", {коллегой}, награждён,
Горда с ним наша вся держава! 

13 января 2016.
