Живёт Россия, но во мгле, 
Лишь синий огонёк мерцает.
То-телевизор,  в темноте
Он им дорогу освещает.

Тут все ограблены давно,
И не живут, а выживают.
Совсем всё это не смешно,
Коль дни как мухи улетают.

Но на себя надежды нет,
А вся надежда на бандитов,
Что грабят их десятки лет,
Да "защитят от паразитов!".

Им телевизор -Царь и Бог,
А правду Киселёв рассскажет.
"К пиндосам Царь не очень строг",
Мужик, его послушав, скажет.

Не ладно всё у мужика:
Изба, барак иль коммуналка.
Детей обуть-того "лишка"
Не просто получить, их жалко.

Жить способ только лишь один-
За мелочь воевать и только.
Он и себе не господин,
смердящий раб он всем поскольку.

Да ведь и выхода то нет,
Есть телевизор, да и водка.
Горит экрана синий свет-
Картошка к ужину с селедкой.

Вот так всю жизнь они живут,
Их детям та же участь злая.
"Да вы богаче всех!"-им врут,
Те усмехнутся, понимая.

Сплетутся дни в прорехи бед,
Но, привыкая их не видишь.
Вот в комнате мерзает свет,
Той горькою бедою дышишь.

24 декабря 2015.