"Слезть с нефтяной иглы скорей"-
Да мы слезаем то, слезаем...
В рубахе истребить бы вшей,
Об этом только и мечтаем.

Как на игле такой сидеть?
Войной обрушили мы цены.
Теперь с мольбой на то смотреть,
Да издавать глухие стоны.

Но всёж успех-как не крути,
Теперь от нефти не зависим.
Коровам вот крутить хвосты-
Мы это здорово умеем.

Во всём у нас отменно всё,
Лишь в экономике неладно.
Так это в голове сальто,
Но от него то не накладно.

Мы с гордостью идём вперёд,
Нефть с газом больше не волнуют.
У нас народ не идиот,
Тухлятину он враз почует.

Туда скорей-во тьму веков,
Нет нефтяной иглы нисколько.
А счастья сколь у дураков-
Быть простофилею поскольку.

Вот, Чубайс,соскочил  с иглы
И сразу денег стала прорва!
Ах, если мы вот смогли,
Тогда и было б всё аккордно.

Слез с неё пока лишь он,
А мы всё там же, в этой нише.
Сегодня, знать, не наш сезон,
Мы ждём чтоб цены стали выше...


09 января 2016.