Она лежала не снегу,
Метель, мороз, глаза закрыты.
Серело небо сквозь пургу,
Всё остановлено- все квиты.

То не старуха, значит, мать,
Сирот оставила на свете.
Я молча продолжал шагать,
Стоял народ там смерть приветив.

Жизнь быстротечна и скорбна,
Где счастье редкая подруга.
Лишь горя в ней всегда сполна-
Вот оттого гудит так вьюга.

Её проблемы позади,
Но у родных теперь заботы.
Нет "скорой", Господи прости,
А, может быть, жива при этом?

Холодный ветер бил в лицо,
С Залива шторм принёс нам влагу.
Героем или подлецом, 
Но ты живёшь пока, бродяга.

И через хмарь неясных дней
Порой всё вспомнится приветом-
Чуть-чуть, но всё-таки теплей,
Ведь ты то жив- и всё на этом.

12 января 2016