Водить машины, охранять,
Иная вряд ли есть работа.
Служить, немного торговать,
Да воевать-одна забота.

На дно, скорее бы на Дно,
Оттуда выбираться легче.
В кровавой вьюге суждено 
Сгореть бродягам и невеждам.

Бандитствлвать-а больше как?
Из Лугандонии их выпрут...
Уйдут в Россию, это факт,
А там пока все ещё нишкнут.

Большая смута на Руси,
Кого тут смутой испугаешь?
Все как и прежде, гой еси,
Напраснно голову слагаешь.

На станции Дно началась
Та смута, что ныне в разгаре.
Куда то страна сорвалась
В отчаянно пьяном угаре.

Нам мимо бы проехать, но,
Никак не выходит вот это.
Нас ждут всех на станции Дно
С горячим бандитским приветом.

03 января 2016.