http://www.svoboda.org/content/transcript/27461370.html

Его мы сами привели,
Совсем тут не причем Обама.
Потом и крайнего нашли-
Ну, как же нам не жить без срама?

Он плоть от плоти, он весь наш,
Такой как мы-не даром первый.
Сменить его, но баш-на баш,
Такого где найти примерно?

В суконных ботах паренёк
Со дна наверх и поднимался.
Вот он сумел, он стал, он смог,
Уж как бы кто тут не смеялся.

Он возомнил себя? Ну, да!
Как лизоблюды постарались-
Где очень грязная среда,
Они там жили и там дрались.

Народ его боготоворит-
В ответ его он презирает,
И с властью чёрте что творит,
Совсем народ не уважает!

Мы -не Европа, вот ответ,
Сакрален Царь у нас народу.
Но поколениям в пример 
Однажды будет брошен в воду.

Такая здесь судьба царей,
Хорошим навсегда не станешь.
Но мужика тут не жалей-
И лучше, коль его обманешь.

Им Сталин нужен навсегда,
Чтоб горло сжал соседу жестко.
В России власть всегда беда,
Да по погостам всё березки..

Отличны правила у нас,
Здесь только брать самим лишь можно.
Топчи слабее кто сейчас-
Живёт пусть очень осторожно.

Нам воровство-скрепа навек,
Вот в сказках все вокруг воруют.
Тут этим славен человек-
Ведь он живёт, а не мудрует.

Как раз был нужен нам такой,
Стране другого и не надо.
Она уйдёт на дно с тобой,
Вот это ей и есть награда.

04 января 2016.