Такие стали тут  дела-
В Европе сплошь все педерасты!
У нас Духовность расцвела-
Не зря искали мы таланты.

Мы не пойдём к ним на поклон,
У нас есть Скрепы и Величье.
Ну и, конечно же, ОМОН.
Как раз вот в этом и отличье.

Как не крути, но тут несчастье-
Европа в педерастах сплошь!
А власть приносит нам ненастье,
Да сеет всяческую ложь.

Ведь европейцы сплошь вот эти,
Других теперь и не найти.
На нашем грешном белом свете
Всё педерасты на пути.

Такие стали тут дела,
Что отстаёт от нас Европа-
Россия -матушка дала
И так возникла Азиопа.

Монголам, знать, она дала,
И стали мы вот их потомки.
Такие стали тут дела-
Пора бы собирать котомки.

Монголам, знать, она дала,
И стали мы вот их потомки.
Такие стали тут дела-
Пора нам собирать котомки.

08 января 2016.