Сними же трубку, я шепчу, сними же трубку,
Скажи: "Алё", а помолчав, добавь "привет!"
Я подарю тебе тогда свою улыбку
И обещаний красочный букет.

Что в наше время телефон-
Когда у каждого смартфон?
Когда уже давно звучит не балалайка?
"Шушлаек нет, они ушли,
Их "мерседесы" обошли,
Иная жизнь, а это понимай-ка!

Здесь деньги только лишь и чтут,
"Любовь" открыто продают,
Законы жизни ныне то иные.
Да трудно друга так найти,
Порядочность тут не в чести,
Мы словно звери стали-дикие, чумные.

Сними же трубку, милый друг, забудь обиды,
Жизнь коротка, а время хитрый вор.
Ещё конечно, да не раз мы будем квиты,
Забудь что было-это не укор.

Бежали годы как во сне,
И вот однажды по весне
Столкнулись мы, но разошлись чужими.
Была жизнь каждому своя,
Но одиноки ты и я,
Что получили мы  расставшись молодыми?

Ещё пройдёт разбег годов,
Не очеь каждый и здоров,
Но есть что есть-иного то не будет.
За груз ошибок заплатить,
Да что об этом говорить-
Мелькнула жизнь по лихолетью наших судеб.

Сними же трубку, я шепчу, сними же трубку,
Скажи: "Алё", а помолчав, добавь "привет!"
Через года я шлю тебе свою улыбку
И я хочу услышать твой ответ.

31 декабря 2015.

