Мы все в Терпилии живём,
Где сопли на кулак мотаем.
От жизни ничего не ждём,
Напрасно  это-понимаем.

Привыкли, но и что с того?
То -наша жизнь, а не иная.
Хотелось молодым всего-
Остынешь, в старости вздыхая.

Терпилы мы, дерьмо давно,
И дети будут вот такие.
Нам жить в России  суждено,
Где времена всегда лихие.

Честь, совесть вовсе не в чести,
Но вот дерьмо всегда всплывает,
Теперь уж к нам не подойти-
Найди того, кто это знает.

Мы сами изваляли то,
Во, что тепрь ступить противно.
Крутилось старое кино,
Да вот смотреть на то постыдно.

Но, коль живёшь, ты рад тому,
Ты не в пиндосии проклятой!
Придут однажды поутру-
и будет кто-нибудь с лопатой...

09  января 2016.