Заключенным и подследственным в местах лишения свободы запрещено говорить матом.

Им запретели метериться! 
И как  несчастным зекам быть?
Вот и осталось лишь дивиться,
Да нос и рот-всё вместе крыть.

А дубакам вот это можно,
Вот заключенным-нет, нельзя.
Учить придётся осторожно
По праву медленно скользя.

Вот тем, униженным, закрытым-
Им материться ну: ни-ни!
Внутри СИЗО всё паразиты,
Ты в камеры то загляни.

Те говорить должны культурно,
А дубакам их матом крыть.
Но жизнь у зеков очень бурна,
Где им культуру ту учить?
 
Вот дубаки их и научат,
Ну, а добавят следаки.
Уже живот от смеха пучит,
Дела крутить там мастаки...

14 января 2016