Дорогие расеянцы, 
Чтож поделать, коль засранцы,
Жить  на ренту-разве это дело?
Да ходить горланить всласть: 
"Чтоб Америке пропасть!"
На убой мальчишек гнать вам не шалело.

Жить на ренту-это -да!
То, понятно, лепота,
Мы сидим, а денешки к нам скачут!
Вам ли всех учить как жить,
Жопу лучше б вам прикрыть,
Да о ком из вас когда нибудь заплачут?

Разлетелись без следа
Государства, города,
Да желание халявы то осталось.
Пробегут еще года,
Круче будет лишь беда,
Где былое все прпомнится как малость.

Жить на ренту-в пропасть шаг,
Да живёт им всяк дурак,
А другого ничего и не желает.
На ту грязную возню 
Скорбно голову склоню,
И забвенье ветер тихо навевает...

10 января 2016.