Идут лихие времена-
У нас в подьезде ссал Обама.
Отвадили его едва-
Другая приключилась драма.

Повадился к нам Эрдоган,
Гораздо  хужа просто стало.
Ну, что за сволочной пацан,
Его как раз и не хватало.

Вот и ответь, коль грамотей:
Как жить нам с эдакой напастью?
Пиндосы душат всё сильней,
А Эрдоган нам ссыт на счастье.

Эстонцы травят колбасой,
Грузины сыром сулугуни.
Вот где же нам найти покой,
В какой такой сибирской Чуне?

И там, наверняка всё так,
Эсэсовцы и там лютуют.
А в головах сплошной бардак,
Там мысли даже не ночуют.

Но это, право, полбеды,
Воняет вот в подьезде сильно.
Уже и луж не обойти- 
Пора ударить превентивно!

Вот куч ещё пока что нет,
Хотя бы так и то как счастье.
Или поставить туалет,
Туда пусть ходит по ненастью.

Вот дикари-Что тут сказать?
И он их предводитель главный.
Придётся лужу огибать,
Хотя зачем-пожалуй,  странно...

07 декабря 2015.