Мадуро и прочие.{политика на диване}
Я начинаю ряд статей об основах политической грамотности- с нею у нас, туземцев, дело швах.

Да и впрямь- понятных действий от людей, принимающих решения трудно увидеть, чё-та они эти решения свои или не 

объясняют совсем, или же "пургу" гонят. 

Но ведь, если вам все понятно, стало быть от вас очень многое скрывают...

Скрывают же от читателя нашего так много,что как он что то может понять-уму непостижимо.

Да и от читателя, безусловно зависит многое-читатель с критической оценкой попадая в "непонятку" начинает с азов 

разбираться, он понимает, что не хватает ему знаний, а вот читатель иной поступает иначе- тому же всё понятно,

Вокруг же идиоты! Что он делает, такой читатель, которому всё понятно-да просто напечатает свое мнение: 

"Им надобно таблетки принимать, а не законы".Это -приговор, он обжалованию не подлежит.

Но дело в том, что власть не обязана объяснять всем причины принятых  решений, они могут быть и скрытыми от 

глаз общественности и их понимание  ложится на самого читателя.

Это в странах с развитой демократией и привитыми населению демократическими принципами так- а там, где как  у нас-

тут всё совсем иначе- и "пурги" ты получишь по полной.

Но сие не означает, что не следует власти во всем не верить, она не обязана тебя обо всем информировать-ты сам 

ей дал это право придя на избирательный участок и проголосовав.Вот она и поступает так как считает необходимым,

а объяснять всё и разжевывать непонятливым нужды нет.Потому и попробуем сами обозначить и определить основные 

понятия, которыми власть пользуется.

Вот начнем с одной из самых  болевых и непонятых решений наших властей- переводить огромные суммы каким то 

африканским и азиатским режимам, да и латиноамериканским, потом их прощать...ЗАЧЕМ это вам, дорогие? 

Да и впрямь-зачем спасать диктаторов выделяя им многомиллиардные кредиты, чтобы потом простить и списать?

Так действовала советская власть, при СССР, так действует и новая "демократическая"- а деньги из страны уплывают...

А ведь больных детей лечить  денег нет!

По телевизору им просят собрать на лечение всем миром, а тут миллиарды долларов уходят в пыль.

В нашем народе распространено мнение, что так власть себе друзей покупает, распространяет свое "социалистическое" 

влияние в мире-СССР так и делал ведь?

Часть правды тут есть, но второстепенная часть. Основным фактором является, все же, иное.

Да, это было-  в СССр огромные деньги уходили на поддержку штанов прогнивших режимов-так дружбу купить нельзя,

но можно купить влияние через коррумпированных лидеров этих стран.

Вот оно и покупалось.Но привело страну к краху иное- республикам надоел "Большой брат", и в новый Союз многие 

отказались входить.

Федерация- "Большой брат" с младшими не считался...

Вот он и остался один  у осколков разбитого корыта.Всё пытается собрать и возродить из руин Империю.

А для этого, как считают его лидеры, нужно быть большим и сильным, да таким, чтобы тебя все боялись-пусть и 

не будут уважать.

Но вот поддерживать его должны в международных организациях, а за это им, поддержантам, надобно платить.

Вот и покупаем то, что не нужно ни нам, ни им..Деньги на ветер-кто больше?

Наращивая мускулы в гонке вооружений в Холодной Войне  Красная Империя де-факто разорилась- и пошла с молотка.

Нынешние лидеры продолжают делать тоже самое.

Но вот это, по их мнению-все таки вторично-главное всегда и во всем противостоять США.

Вот и причина настоящая-латентная война с Америкой.Вот на это-ничего не жалко- иначе они погибнут, они 

обязаны воевать с Америкой, с Большим Сатаной. 

Вот для этого и покупаются коррумпированные режимы, и это одна из причин почему на лечение больных детей денег

в стране нет.И не будет.

Выводы:

1.Россия будучи государством не демократическим будет стремиться противопоставить себя лидеру мирового сообщества,

СШа,каких бы средств это не стоило и будет ему противодействовать во всем сферах.

2.Слова же о повышении жизненного уровня трудящихся- слова и не больше.В реале это никогда реализовываться не будет,

так как приоритетным направлением   является совсем иное- а именно-борьба за доминирование  в мире.

Вот так и будут строиться циклы таких бесед.Мы разберем многое и почему денег нет при фонтанах из нефтедолларов 

и другие важные вещи.

https://sm-news.ru/wp-content/uploads/2018/05/a91ea5330d0c9f5ec3d4c213e79d87d6.jpg



00
