Да, проценты россиян проголосивших за дорогого и любимого вождя на выборах принесли 
вот такие необычные цифры.Но откуда они взялись и почему они появились?
Доподлинно все это так сильно засекречено, всё, что выборов касается, что могут появиться только
только и только наши догадки.  Вот и придется за неимением иного довольствоваться этими теориями.
Ежели устроители остановились бы  на цифре обычной для выборов, чуть более 50 % то и ничего бы 
не случилось-все тоже самое, но не было бы изумления этими процентами, как не было бы изумления 
и в том случае, если бы вдруг за Путина проголосили бы 99.9 %- все это было неоднократно и 
все подробно описано-история фальшивых выборов и голосований.
А вот 77.69%  вызываают у некоторых изумление, у тех кто желает понять- ПОЧЕМУ они появились?
Они автору представляются как результат имманентных страхов Владимира Владимировича перед ужасной 
судьбой М.Кадаффи.
Он же не такой-его то народ искренне любит!Конечно-цифры это лукавство, могли бы и 99.9% написать-
кто остановит то? Своя рука-владыка.
Но -нельзя, цифры должны быть наукообразны, как современные  диссертации чиновников,то  есть они 
должны быть похожи на научные работы, совершенно ими не являясь, но вопроизводя язык науки.
А любовь народа цифры учитывать не будут. Но вот именно этого так хочется.
50.5% голосов отданных победителю показывают, что была борьба, что победитель выиграл незначительно 
в сложной борьбе.
99% -это показатель фальшака.
Вот откуда 77%- Есть, есть гнилая оппозиция, но в своей огромной подавляющей ее, гнилую оппозицию  
массе народ очень любит Владимира Владимировича! Умные парни в Кремле работают, ох, умные, мужику 
ввек до такого не дотумкаться!
А что, спросит ретивый критик, такого в реале не могло быть?
Да у нас все могло быть и всё было.
И такое тоже.
https://ic.pics.livejournal.com/storm100/57290853/1422127/1422127_original.jpg
29 марта 2018