Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Оружие ближайшего будущего.
selenian
4 апреля, 15:37

Бытовые отходы становятся головной болью для слуг режима. А ведь сам по себе это мусор 
вещь очень нужная и в хозяйстве и в оборонном комплексе- сколько лет разрабатывали боевые 
отравляющие вещества-да и не только мы.Все они уже запрещены. 
А тут вот оно- и боевое, и отравляющие, и не под запретом.
Но сначала о том как самим то избежать вредного воздействия новейшего боевого оружия 
с кодовым наименованием "мусор".
Его производят люди как результат бытового применения всего на свете -начиная с пищи. Как 
процесс жизнедеятельности-так что просто так отходы будут до тех пор, пока будут люди.
Но требуется убрать вредное воздействие этих отходов на наших людей и, а то или, 
перенести это воздействие на наших "оппонентов".
Мусор у нас производит сто сорок миллионов людей, а в "оппонентах" -семь миллиардов, 
на всех хватит, и еще мало будет! Если сумеем его им доставить.
Пока же он хранится у нас и оказывает отрицательное воздействие на наших "восстановителей Империи",что пришли на смену "Строителям Коммунизма".
Пока мы такое ценное вещество бросаем у своих окон и дверей, нам так привычно это, 
хороним в полях у городских окраин, где он тихо полежит и начинает выделять вредные 
вещества, отравляя окружающую среду и и почву.
А вот это так вредно! Мало того, что нюхают и вдыхают наши люди этот яд, они его с водою каждый день потребляют-ибо откуда же им взять чистую воду, коль мы ее сами отравили?
Да и продолжаем отравлять.
Мы как государство покупаем довольно много продуктов отходов вредных технологий- вот 
у нас это все и хранится, все это за небольшие деньги знати доставляет много проблем населению и особенно будущим поколениям-вот им то мы оставим наследие! 
Запомнят они нас-наши внуки и правнуки-если и будут к тому времени.
Но давайте обрисуем проблемы и начнем их решать.
1- Население.
2. Мусор.
3. Места его сбора.
4. Строительство мусороперерабатывающих заводов.
5. Боевое применение О.В. против врагов.

1.Уменьшить численность населения-мусора станет меньше.
Выполняется неуклонно. И естественная убыль и отрицательная рождаемость, и выезд из 
страны лучших представителей производителей мусора- все работает. Повысить цены на всё- и снизить тарифы.
И это выполняется. Все работает, но требуется усилить.
2.Влиять на вредные вещества от появления мусора наши ученые пока не научились, но работа идет.
3.Самое главное- места его скопления.
Традиционным местом скопления мусора с последующим его разложением являются окрестности 
наших небольших городов-спутники мегаполисов.
Да это и естественно- мужик мусор в окно выбрасывает, его дворник собирает и машиной потом вывозят за город.
А куда-еще прикажете- в Восточную Сибирь, что ли? вот там то он и гниет у окраин городов спутников, отравляя жизни их обитателей. Типа Волоколамска, хотя их предостаточно.
4.Так как заводы по переработке мусора никто строить не будет- земли предостаточно, чужое покупаем,проблема утилизации мусора выходит на первый план.
Куда же его, родимого?
Возить далеко - это накладно. Заводам мы сказали свое твердое большевистское нет!
Копать глубже, чтобы глубже хоронить-воды будут отравляться.
5.С другой стороны-это же ценное боевое отравляющее вещество, которое мы как неразумные 
дети применяем против себя. А вот под Лондон бы его, под Париж, под Нью-Йорк!
Под Киев в первую очередь!
Пока задача не решена-нет средств его доставки и утилизации на местах.
Поставить эту задачу перед нашими учеными и производственниками- они справятся в конце концов-не такое решали!
Закрываем, товарищи, заседание Совета Безопасности. 
Все предложения просим направлять сразу нам, председателю, либо в Фейсбук.
http://funpress.ru/uploads/posts/2014-07/thumbs/1406026621_krupneyshie-svalki-3.jpeg
04 апреля 2018.