<img src="http://www.asks.ru/files/u4/Business_Meeting_12.jpg" alt="" width="900" />
в предыдущей статье, рассматривая проблемы возникающие при применении силы в урегулировании конфликтов, автор особо отмечал 
два фактора, которые ведут военную победу в пропасть и практически никогда не учитываются людьми, принимающими решения: 
Сопротивление и Время. 
Есть и еще фактор, не считаться с которым опасно. Правда, он еще более незаметен, чем два предыдущих-это КОНФЛИКТ ОТНОШЕНИЙ, 
который практически всегда возникает при применении силы и урегулировать эти конфликты бывает исключительно трудно.
Да мы и сами помним сколько войн началось с личной неприязни лидеров- царствующих особ и ничего, кроме больших войн 
они придумать не могли. Сегодня-все также.
Как и в Семье, заметим и это.
Не важно кто прав или виноват, для конфликтующей стороны это безразлично, но надо понимать, что сам то человек, любой-ВСЕГДА прав.
Для самого себя- а как же иначе?
Есть спор между двумя претендентами на трон и вот на тебе-Столетняя война полыхает в Европе между Красной и Белой розами.
Особо приятно, что между розами. 
Да только ли это?
Первая Мировая Война началась с уголовного преступления- убийства эрцгерцога Фердинанда гимназистом Г.Принципом. А унесла 
десятки миллионов жизней и была не менее кровава, чем Вторая. Да и Вторая -это ли не продолжение Первой, когда как оказалось -
недовоевали?
То есть-Силовое решение проблемы ВСЕГДА вызывает конфликт отношений- и урегулировать потом его исключительно трудно-пример: 
Две мировые войны.
В отличие от этого переговоры  как способ урегулирования конфликтов гораздо лучше- но применяется намного реже!
В нем, в переговорном процессе есть и свои изъяны, но не применяют его по простой и банальной причине-лучше война! Она
понятна и близка. Раз и в дамках! 
Людям, принимающим решение-так всегда проще-воевать и умирать ведь не им, да оно как иначе- кто же будет урегулировать 
конфликт то? 
Набил морду соседу-вот ты и победитель- как в подъезде, так и в мире. 
Да, сейчас в СШа появились переговорщики, которые умеют применять знания для мирного урегулирования конфликтов, тут свои особые 
технологии, включая "челночную дипломатию". При этой технологии конфликтующие стороны вообще ведут переговоры опосредованно- 
не видя друг друга, такое бывает важно, когда есть жёсткий конфликт отношений, который был, к примеру между арабами и евреями 
на протяжении многих лет, да и остался по сути. Но вот именно усилия таких переговорщиков и позволили установить мир на Б.В.-
да уж какой есть, пусть и неважный сегодня- вот его и улучшают до сих пор.
Да, это издержки переговоров, как и то, что и сам договор часто стоит меньше бумаги, на котором написан.
Это мы видели не раз в нашей стране-пример: и Хасавъюртские соглашения, установившие мир в 
Чечне и Будапештский меморандум о незыблимости границ в Европе и которые обещали Украине неприкосновенность, были просто 
выброшены лидером более сильной стороны, когда стала нужна война этой стороне.
Мирные договоры будут работать до тех пор, пока нужны обеим сторонам!
Как танго, которое можно танцевать лишь вдвоём. Нет нужды в мире одной из сторон и договор выбрасывается в мусорную корзину 
в прямом смысле слова.
Есть исключения- ежели договор между сторонами будет гарантирован стороной намного более влиятельной и сильной, чем эти 
конфликтанты-то тогда он будет сохраняться- но где же взять то его, такого гаранта? 
Его не найти-вот и судьба упомянутых соглашений кончилась именно поэтому.
Это-государства- в семье попроще, поди-ка?
Отнюдь, всё точно также. И бытовые конфликты очень трудно бывает урегулировать...
При всем при том- переговорный процесс, если он ведется по правилам, позволяет обеим сторонам достичь максимума возможного-
военная победа дала бы всё, но она бывает невозможна и в себе несет свою гибель. Вот тогда переговоры.
Компромиссы и взаимные уступки.
Процесс переговоров сложен, дорогостоящий, но это, увы- лучшее, из варианта, когда альтернатива-война.
Но тут нужен профессиональный посредник-медиатор и нужно желание всех сторон найти соглашение и заключить его.
А это тоже бывает не  всегда- нередко сторона начинает переговоры для выигрыша времени- чтобы перегруппировать свои 
военные силы и нанести решающий удар, к примеру или для иного.
Вот бытовые и семейные конфликты могут регулироваться гораздо проще- но это пока не распространено у нас.
Нам бы врага с лица земли стереть, пусть этот враг и отец твоего ребенка! 
В заключение автор желает выразить мнение, что при урегулировании конфликтов не обязательно стараться найти силу и уничтожить 
противника-бывает его можно и перевести на свою сторону, сделать союзником.
На все возможные вопросы автор готов ответить письменно или помочь своим опытом лично.
http://www.asks.ru/files/u4/Business_Meeting_12.jpg
13 июля 2017