Сегодня ФСБ РФ сообщила о задержания членов незарегистрированого движения "Артподготовка"
с обвиненими в подготовке терактов в Москве 04-05 ноября сего года.
Все, что положено к этому у них было и изъято в качестве вещественных доказательств.
Вот огребут теперь мальчишки, поверившие бывшему видному функционеру Единой России
Вячеславу Мальцеву, который сам благоразумно скрывается,  как Ульянов по кличке Ленин, далеко 
в безопасном месте.
Всё это так напоминает провокацию ФСБ-что ее трудно не увидеть.Но можно, если не захотеть.
вот и выявлены все заговорщики,вот они и арестованы,смотрите-ФСБ не спит! Не дремлет!
Надёжно ФСБ режим охраняет.А мальчишки получат пожизнено, со смягчением в 20 лет...
На особом "полосатом" режиме.
ВСем смотреть В.Мальцева и его "Плохие новости"!
Очень полезно и для здоровья, и для дела. 
https://i.ytimg.com/vi/fHu1gKygDoo/hqdefault.jpg
03 ноября 2017