Народ прав всегда- и тогда, когда накидывает себе петлю на шею и выбивает табуретку 
из под ног-он прав! Стало быть-заслужил, сам осознал, сам исполнил.
Но перед этим гулянье, широкое, народное, с битьём морд- а как иначе? Гулять так гулять!
После битья морд требуется любови народной али женской-тут есть выбор, а вот утром-пора 
подводить итоги.
Ну, да, конечно, обманули, суки! 
А он так не хотел-да кабы бы знал бы!Ни в жисть не стал бы!
Всё произошло как и виделось, как и понималось- вчера моя страна сделала последний 
свободный выбор накинув петлю на шею. 
76.6%-идиоты остались в меньшинстве-ликуй, Россия!
Ещё можно и погулять- уже некуда спешить.
Не видеть дальше собственного носа-это не только наш удел, единицы наделены даром 
понимания, но вот уничтожать провидцев и мудрецов- вот это наш удел! 
"А мы то чё-мы люди маленькие, подневольные-вот это всё начальство виновато!".
Это я не об этом времени-это я вспоминаю послесталинские годы, я тогда был уже не маленький, 
старался смотреть открытыми глазами и задавать вопросы.
Как то бабушка рассказала мне, подростку про голод на Урале в 1921 году, как ели людей.
Я спросил её :"И ты ела?". Она замолчала и странно посмотрела на меня.
И я всё понял.
Вот теперь уже не на кого пенять, что какая то сволочь нам избирала то, что у нас есть-
Думу из плясунов с боксерами, да воровскую власть.
САМИ избирали!  Ура, товарищи!
Но при всем судьба дала нам замечательное качество- умение найти виноватого.
Того найдут всегда-неважно, что евреи уехали в большинстве- но не все же?
Да и всякие кавказцы, а также тунгусы есть в немалом коичестве-виновный всегда найдётся!
А главный-это пятая колонна-студенты, всякие смутьяны.
Это они, гады, подзуживали мужика за бойкот выборов.  
Ох-ужо ответят!
Мало им не покажется- времена впереди будут скверные.
А за то, что разъясняли и предупреждали- они ответят, гады! 
Как всегда.
Ясным и чётким свидетельством надвигающегося краха стала покупка кипрского гражданства 
средней элитой, да и просто разумными людьми-той, что не могла себе позволить Лондон, но 
понимала что надвигается.
Пока мужик гулял "по-буфету" они смогли купить тамошние паспорта и вывести семьи.
Всё-таки хорошо, что у нас есть такОй президент! Не зря его снова выбрали!
http://russiahousenews.info/images/stories/Pictures_12/submarine_Kursk.jpg
19 марта 2018