Ныне как в советское время- тема такая, что ее нет в телеэкранах и сводках новостей.
А, если и есть,то в  тех, что якобы Кремлю неподконтрольны, то ответа не получишь, да они и 
не ставят вопросы правильно, не их это задача.
Из нападения на школьных учителей и учеников складывается по словам наших "аналитиков" 
простая картина -бунт детей против отцов.
Дескать, так всегда- вот  снимали допрежь и фильмы об этом противостоянии.
Врут тут легко и просто-три подряд нападения с холодным оружием на учителей и школьников, включая топор, 
в разных городах большой страны в течении нескольких дней никак случайным совпадением быть не может.
Надо отвечать на вопрос-ПОЧЕМУ?
Почему произошли эти нападения?
Но никто этого делать не будет и не желает. Себе дороже!
Когда в 1999 году в течени нескольких дней совершались подрывы жилых домов-то тоже также 
никто их не связывал не друг с другом, ни с предстоящими выборами Президента.
Связи потом сами полезли из всех щелей.
А пока-нет, вот такие мы отчаянные люди- нам этого не надо!
Пусть будем искать там, где светлее, а не там, где может быть- мы такие-отчаянные!
Автор не знает, как и вы, какая связь между всеми нападениями-но проверять надо версии об организации атак.
А для чего их организовывать?Да чушь все это- дома взрывали чеченцы, которым воевать хотелось,
а на школы психи нападают-вот и всё.
Конечно- и вопрос закрыт-в камеру его вместе с правдой.
Нападения создают тревогу в обществе и нестабильность- нам нужен сильный лидер, чтобы террористов 
мочил в сортирах.Но нет, лидер нужен такой да, но  нападения случайны...Между собой не связаны.
Но до выборов еще два месяца и ежели опять будет что то серийное  и криминальное- то  связь не надо искать!
И потому, что бесполезно и потому, что станет всем все ясно-наконец.
https://cdn4.img.ria.ru/images/151260/78/1512607884.jpg
22 января 2018