Сергей Орчанин.

Барак Обама-АУ!

В Петербурге взрыв в метро, в Сирии разгромлена авиабаза, в Стокгольму грузовик въехал в толпу, а Обама отправился на остров воспоминания писать, понимаешь, писатель...
Мы его как родного принимали, даже разрешали в наших подъездах пИсать, а он поматросил и бросил нас на этого страшного Трампа!
Нет, это не дело, так это не пойдёт!
Мы в его честь новые плакаты выпустим и повесим ОБАМА-ЧМО!
Подъезды все откроем- заходи, дорогой, писай сколько хочешь!
Только пусть Владимир Владимирович Трампа уберет взад!
Нет, нам такой не нужон.
Нам чё-нить попроще, типа Обамы-ЧМО.
А мерзавцев,которые с шампанским победу Трампа встречали- на Колыму!
Вот теперь советские люди поняли как не хватает нам тебя!
Возвращайся, дорогой Барак Хуссейнович на службу, ждём с нетерпением.
http://cont.ws/uploads/posts2/476445.jpg 
07 апреля 2017