Сергей Орчанин.

Без помощи рук.

Порою мне, признаюсь, доставляет истинное удовольствие смотреть как кремлёвские политтехнологи грамотно "разводят" мой доверчивый и и не очень образованный в плане выборного процесса народ.
Именно поэтому я против выборов в России- слишком многое надо здесь менять. А пока не сменено-участвовать в игре с профессиональными мошенниками и безрассудно и преступно.
Техника их весьма совершенствуется- ежели прежде они показывали зевакам, нам то есть, куда мы должны были смотреть, чтобы сообщники спокойно обчистили их карманы и головы: из карманов вынести, а в головы внести, то ныне гораздо тоньше-они дают понять лохами простофилям, тем же участникам акттракциона, КУДА именно нам надо смотреть.
Теперь жертва "догадывается" сама!
Как ловко все обведены вокруг пальцев феноменом так называемой "Явки" на выборы!
Как Кремль боится этого, как он заставляет всех прийти на них! А потому, что мошенники.
Они боятся, вот ужо то мы их здесь и подловим!
Здорово!
Жертва сама "догадалась" и попробуй ее убедить, что это Кремль отводит ей глаза, что головы их снова вывернуты: Кремль получит все, что захочет, пока они будут его на явке ловить! 
Ловите нас на Явке- неназойливо советуют Кремлевские политтехнологи, ловите!
А фокус будет произведен в ином- все бюллетени, так скажем, формальность, а сводные протоколы появятся в нужном месте в нужное время, но мы то, лохи и простофили будем их на фальшивой явке ловить-верно?
Да и претендентов то на трон вона как много- а чтобы следить было труднее-смотрите внимательнее за ними, там хитрованы затесались с иностранными счетами и высокими покровителями-смотрите и разоблачайте!
Конечно-там у режима работы много-кто бы спорил. Очень тонкой и провал в этой работе исключен.
Может быть и так, что никогда и не будет разоблачён.
Все на выборы-разоблачать фальшивую явку и подставных кандидатов!
https://cdn.caracter.ru/…/karnavalnyy-kostyum-fokusnika-110… 
марта 2018

