Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Без защиты.
selenian
14 марта, 18:18

Каждая атака, которая осуществляется кем угодно имеет свою особенность, все они неповторимы,
хотя мотивы этих атак могут быть разными. О разности этих мотивов можно судить и по тому,
что пропагандоны с Первого канала открыто говорят: "Так будет с каждым предателем!" .
Так было заявлено после атаки на С.Скрыпаля и его дочь.
А это, стало быть, ложный след-и мотив для атаки иной, эти слова и призваны навести на ложный след.
Да и не представлял Скрипаль из себя цель для мести- были и есть фигуры куда более 
значительные. Нет, целью атаки на него, а уж тем более на его дочь, были иные- не месть.
В Британии осело очень много перебежчиков из СССР и России, так много нет ни в одной другой стране, вот поэтому и атак на них там, в Британии больше всего.
Да, все они разные, все они имеют разные мотивы и сейчас мы разберем две из них.
В Британии традиционно"работает" много наших разведчиков, как и в США, но и остается их там 
также много. Измена-слово короткое, но емкое.
В СССР был создан в недрах ЧК-НКВД-КГБ-ФСБ специальный отдел, который и занимался устранением перебежчиков из страны "победившего пролетариата".
Их было немало, но и работы для специалистов тоже было вдоволь. Без работы там парни не сидели.
Да и за последние годы только в Британии сколько погибло выходцев из стран бывшего СССР- 
говорят о десятках, вот только самые громкие смерти: А. Литвиненко, Б. Березовский, 
Б.Патаркацишвили, на днях С. Скрыпаль с дочерью, а вчера В.Глушаков. 
Покушения на них осуществляются по разному- некоторые проходят так, чтобы жертва погибла при 
загадочных и невыясненных обстоятельствах, как к примеру был убит А-р Литвиненко-то, что он отравлен смертельной дозой полония было выявлено почти случайно за день до смерти.
Тут мотив прост и понятен- месть. Это тоже месседж и очень сильный- с каждым так будет!
Напрасно вы там ищете защиту-не будет вам там её! 
Благо в нашей стране есть человек, который распоряжается жизнями своих фактически подданных как внутри страны, так и за ее пределами, неважно, что формально они якобы граждане. 
А вот атака на Скрипалей совсем иная и месседж ее другой- он направлен не перебежчикам, а 
британской власти.
Эта атака проведена очень дерзко, с применением запрещенного химического оружия массового уничтожения-что делает ей особенно вызывающей для британской власти:
"Я могу делать с вами всё, что захочу и ничего вы со мной не сделаете! Захочу и всех вас уничтожу в мгновение ока".
"Нет у вас методов против Кости Сапрыкина"-дерзко бросил в лицо капитану Жеглову карманнник Кирпич.
Вот это как раз отсюда!
Да ведь и покушение на Скрипалей такое, что в результате они возможно и выживут, но проживут 
недолго, в мучениях и останутся до конца своих дней полными инвалидами, уход за которыми будет всем горьким напоминанием.
Тереза Мэй, нынешний премьер Великобритании пять лет тому назад противилась расследованию убийства А.Литвиненко- этот месседж направлен именно ей.
В Британии ходит очень много грязных денег из России- а все мы люди, все мы всегда нуждаемся в деньгах.
Как лично, так и партии в которых состоим.
"Бери деньги и молчи!".
Чтож, нам остается смотреть на этот спектакль, где мы и зрители, да и возможные жертвы.
Сможет ли человечество что то этому противопоставить?
https://imagecdn1.luxnet.ua/beztabu/uploads/640_DIR/media_news/2018/03/8934dff9adbdb4cc9d4e4a84d7607fe28e644389.jpg
14 марта 2018

