Новости с Олимпиады.
Дружок- тебя это все ещё интересует? То  как соревнуются  жулики?
Они выбросили одну команду жуликов, но остальные то приехали.
Тут они как тут! И ничего,что у них прошлое всё в допинге-главное то, что не из России! 
Норвежцы привезли 6000 доз допинга- зачем вам и куда столько?
А у нас спортсмены все больные, "Астматики" ли, понимаете, и им эти препараты надо принимать комплексно.
Официальное объяснение!
Мама, роди меня обратно!
А, ну да, коктейль Дюшес, только комплексно и не пить, а полоскать- помним Родченкова.
И что МОК?
Да ничего, они же больные. Что теперь-им надо принимать эти "лекарства".
Норвегия все и выиграет.
Странные победы китайцев в Пекине так и остались не расследованными. 
Возможно, что там, на "Играх" есть чистые атлеты, так это те, африканцы, которым наука все еще не по карману.
Это читается как анекдот-но нет тут ни слова выдумки, что самое страшное.
Все так и есть.
Мы, конечно, понимаем, что нет спорта без допинга, но это уже не спорт, это парад жуликов под крики бей Россию!
Олимпиады агонизируют в полном блеске.
https://ichef-1.bbci.co.uk/news/976/cpsprodpb/61A3/production/_99959942_tass_25193564.jpg 
10 февраля 2017