
Как и зачем власть "разводит" мужика? А как ей быть иначе? Впрочем, и мужик вполне  готов 
хавать всю парашу за обе щеки. Так оно же вкусно! Вот это и есть  совокупление по согласию,
а ты то что думал?
Ныне не времена разных там подонков, всё сейчас открыто-да и как скрыть то?
ИнтЫрнет, ети его мать...
Ну, дык он для молодых и сильно замученных, а остальным ни к чему.
Я, простой расеянский обыватель, не перестаю гордиться достижениями наших политтехнологов-
Таки это же сказка!
Водят мужиков вокруг пальца, а те мычат как телята!
Почему же не понимают, что их "разводят"?
Есть объяснния, есть, как же-вот и они:
1. Есть тот народ, Богом  избранный, он у нас и живёт. Остальной в ином месте.
2. Но, таки как понять то? что тебя неёбы...т, обманывают -тебе же они говорят
 про иное, а как власти не верить?Как не верить своему Президенту, 
за которого сам и голосил и глотку рвал? Признаться, что ошибся? 
Боря Немцов так и сделал. И где он, Боря Немцов?
Пункт второй- тут же согласие было- власть тебе кредит, козлу драному, а кто тебе 
его давал допрежь, А?
Тот вот  и оно, а вот "мазда" , но не даром же, что бывает даром-сам знаешь.
Власть тебе- но и ты ей обязан, милок.
А вот про то, что ТЫ ей обязан она не позабудет, скорее ты сдохнешь.
Но тогда долг платить будут дети!   Будь уверен!
Ну, да наша власть вот такая- но ты то сам ее выбирашь, дружок, тебя никто не тащит
арканом за шею, верно?
Сам идёшь, сам голосишь, причем власти всё равно за кого, она и так знает, что 
БОЛЬШИНСТВО то за нее, родимую.
Думаешь, что не так, что мол, гады мухлюют?
О-да, мухлюют, поганцы, но зачем, если и и сами по себе спокойно бы выиграли?
Ведь мужик кроме Москвы и Петербурга, то есть мужик обеих столиц, завсегда за власть!
Уж так он устоен...  Мужик-опора и надежда России!
Ну, а коль так-для чего власть мухлюет то?
Себя на непротребство выставляет?
У неё, родимой, есть главная цель-удержать власть.КАчать оттуда ресурсы и денежки 
собирать на проклятом Западе.
Для этого она нанимает лучших парней, а те за хорошие бабки и выдвигают такие 
программы, что мужику ввек на разгадать.
Да оно  ему надо ли?
Власть ему говорит, что тебя, мужик, власть дурит, выборы нечестные, ты 
сделать ничего не можешь.
Но ей то, власти, это зачем? "Гонит" афтор бодягу.
На то он и афтор.
Мужика не проведешь!
Вот в чём дело- поверить в это сложно-резона, якобы выгоды нет.
Есть он, только скрыт от мужичьего глаза.
власти ВСЁ РАВНО что о ней мужик думает!
Пусть думает плохо! Это хорошо! Пусть болтает, где ни попадя. Пусть!
Власть будет при этом у тех в руках, у кого надо.
Вот и всё.
Болтай на здоровье про "фальшивые выборы", лошок.
Да сколько хочешь. И тебе ничего за это не будет. Ни машины, ни квартиры, ни карьеры.
http://ic.pics.livejournal.com/trueadviser/77281898/263342/263342_original.jpg
04 ноября 2017.

















