Идеи Алексея Анатольевича Навального с критикой существующего режима стали вызывать меньше 
интереса- меньше выходит людей на его митинги, хотя и достаточно много, чтобы не был совсем 
потерян интерес.
Интересуют ли людей выборы президента? Точно -да! И то,что большинство россиян к ним не готово
сути не меняет, да и они этого плохо понимают-но что с их точки зрения это значит-то: быть готовым? 
Пришел, да и опустил в урну бюллетень-вот и вся готовность!
Ну, или продал за постакана водки, или за килограмм гречки-да какая разница кто как голосит то?
Вот, Алексей Анатольевич всех призывал осенью 2011 года прийти на Думские выборы и проголосовать за 
кого угодно-только против партии Единая Россия. Люди пришли и проголосовали и что?
Какая то сволочь навыбирала им вот такую Думу!
Но понемногу начинается понимание того, что призыв Навального и исполнение этого людьми-звенья 
одной цепи.
Выборы в СССР были иными, те ,кто тогда жил это помнят,  и не прийти на них было чревато большими 
проблемами.
Вот и ходят как принято, вот и кидают в урны бюллетени как "положено"-за власть- а за кого же еще то?
Но появилось осознанвание того, что это-большой обман.
что приходить на них ты не обящзн и тебе ничего не будет,  кидать бюллетени за всласть тоже не 
обязан, да и какие то Навальные появились как чертик из табаркерки-и супротив власти призывают...
Все  это ведь происходит именно в России- в маленьких рабочих городах и поселках, в сельской 
местности, там, где телевизор единственный источник всех новостей.
В мегаполисах совсем иначе-там то бывший ОМОН, ставший Национальной Гвардией  применяет силу против 
несогласных с нынешним режимом так как считает, что так ему положено-и мало тем протестующим не будет.
Но идёт время и собирает свой урожай- люди начинают понимать суть выборов и власти вот это 
нравится ну никак не может.
И все эти псевдооппоционные кандидаты вызывают интерес все меньше, хотя как то вызывают еще,
но проясняется горизонт, а там такое, что лучше бы не видеть.
Конечно, сменить власть на выборах сегодня-всё равно, что и при Советской власти, но фундамент, 
на котором держалась система, медленно и неуклонно размывается.
Он еще достаточно крепок, чтобы режим не боялся, но будет ли стабилен со временем, скажем,через три или 6 лет?
Пока в Кремле могут спасть спокойно, но сколько- как знать?
http://www.ljplus.ru/img4/s/o/solidarity_rus/eB-uIoU5fYKA8KMoTuLNCA.jpg
12 марта 2018