Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
В предвкушении выборов.
selenian
11 января, 19:41

Мы уже разбирали, что в странах с тоталитароной или авторитарной формой политической системы,
а Россия именно такая страна, власть не выборах поменять невозможно, эти "выборы" здесь 
просто галочка в плане мероприятий, хотя население принимает эту бутафирию за чистую монету-
за настоящие выборы.
Власть здесь меняется в иных случаях-в результате дворцового переворота и/или смерти правителя, военного поражения и в случае распада страны. Как было с СССР в 1991 году.
Нет иного и 18 марта 2018 года ничего подобного тоже не будет.
А быть как рядовому голосователю?
Да как угодно-это роли не играет, это такой театр, с миллионами актеров.
Желаете поучаствовать-вперёд! Власть вам будет признательна-Вы помогаете ее легитимации, неважно за кого именно опустите свой бюллетень.
Вы признаете законность этого политического режима и признаете законныи президентом того, 
кого ЦИК определит.
Не желаете- и это власти без разницы- настоящие выборы уже прошли и полномочия Владимира 
Владимировича как гаранта прав и свобод элиты российской были там подтверждены.
А это уж такое шоу -якобы настоящие выборы.
Не хотите идти по призыву А.Навального или другие ваши мотивы-власти это тоже безразлично.
А то, что они будут якобы натягивать явку-это тоже балаган-но надо же показать, что что то их беспокоит, низкая явка избирателей-да что ты! Вона как власть трепещет. Царя вот только жалко-он хороший, а это все бояре мутят воду!
По настоящему власть беспокоят иные проблемы, а выборы-это дело уже решенное, "вопрос закрыт".
Дело в том, что нет у режима оппозиции, нет ее полностью-учили нас плохо и не тому, тех, кто был поумнее и образованнее либо выжили из страны, либо "зачистили". Способов немало, вот и оставшиеся поуезжали куда подальше, а роли оппозиционеров играют разного рода клоуны, которые могут быть в реале разве спойлерами-вот и всё.
Враги, конечно же у режима есть, и внутренние и внешние- так это всегда, так и при товарище Сталине было-оппозиции не было, а вот врагов народа было так много, что лагерей не хватало для них, приходилось уничтожать, а вот этого даже самому вождю было жаль- понапрасну без пользы гибли, а могли бы и пользу принести перед смертью. Север крайний освоить, к примеру.
Но иные ныне времена, да и режим наш не тоталитарный, а всего навсего авторитарный и большая чистка у него совсем иная теперь.
С чем нас всех можно и поздравить!
А победитель выборов, конечно же всем известен и знаком хорошо, да и победа его весьма уверенная будет, он сможет победить и сам без "административных манипуляций", но режим поступает мудрее-страхуется от неожиданностей.
Так что основные события развернутся позднее и не не на выборах.
Нужно ли зрителям запасаться мылом, солью и спичками-ну, надеюсь, что до такого не дойдет...
http://cs419618.vk.me/v419618192/8cb3/P9kdn9DEXJo.jpg
11 января 2017