Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
В ожидании шоу.
selenian
31 декабря, 13:59

До предстоящего шоу остается два с половиной месяца и накал страстей вокруг предстоящих выборов Владимира Владимировича Путина на фактическую роль Императора России становится с каждым днём все сильнее.
Существуют несколько групп людей, цели которых весьма различаются, но не озвучиваются по понятным причинам, да и подлинные цели не всеми участниками осознаются.
Вот об этом и поговорим .
1 группа-провластная, ее положение весьма устойчиво, Хотя она самая маленькая, но у нее все ресурсы в руках, оппозиции в стране нет фактически, есть разрозненные группы маргиналов и клоунов, возомнивших себя политиками и считающих, что власть уже упала им в руки или вот-вот упадет.
Эта группа имеет огромную поддержку в виде административного ресурса, она легко создала спойлеров и уверенно движется к очередному назначению агента под кличкой "Моль" на роль Царя ВСЕЯ Руси. 
У нее одна проблема-показать миру, что выборы легитимны, избиратель массово пришел на них и 
проголосовал. Ну, а победитель-он давно известен всем.
Проблемы этой группы в том, что эти чертовы рабы и полудурки стали отказываться приходить на 
"избирательные участки"-дескать, они ими вовсе не являются.
Конечно, это так, но их то какое дело? Велено и обязаны как прежде прийти и проголосить-выполнить свою роль в спектакле. Но вот именно с этим проблема.Тем не менее властная группа твердо уверена, что она проблемы решит- да и мы также считаем.
2 группа-маргиналы. Ясен пень, что персонифицированная и единоличная власть будет привлекать многих-да и как не привлечь, очень заманчивое штука. Стран с такою системой власти на земном шаре после падения Мугабе и не осталось, кроме нашей, да еще пары -Сев.Кореи и Венесуэлы, ну, Иран как то там тоже автократичен.
А больше нет, не найти! мы то тут лидеры! В тоталитаризме.
У маргиналов тоже есть претендент на ордынский престол Алексей Анатольевич Навальный. Человек очень энергичный и реально желающий на этот трон усесться. Не сейчас, правда, сейчас его роль иная.
Это политик яркого популистского типа, он говорит то, что его избиратели желают слышать-про воровство власти и все тому подобное. Какие то реальные перемены ни его избирателям, ни ему не нужны-ему бы на трон усесться, как до него Ельцину, а потом Путину, и спокойно править.
Группа поддержки станет боярами и попадет с списки Форбс, как водится-им тоже есть за что глотки рвать.
Какие то косметические перемены будут, но не больше- зачем им больше?
Они захватят Кремль как до них Ельцин, а до него большевики.
В этом розыгрыше джекпот им не выпадет, но они готовят сани летом, заранее. 
Боится ли их Навального Путин? Нет, конечно, чтобы не писали записные борзописцы-чего ему бояться?
Переназначение -дело решенное. Но цель Навального сегодня-раскрутить себя сейчас, как следующего ордынского царя.
Поэтому и эти так называемые выборы он будет реально разоблачать с многочисленными жалобами в международные организации!!! Там его тоже должны узнать и признать-это тоже цель этой группы.
Поэтому и не допущен Навальный до переизбрания царя-чтобы не раскручивать его и не создавать себе помех жалобами оттуда-Навальному не надо помогать, он не друг этому режиму-Он сам на этот трон метит!
Остальные участники: Всякие разные Собчак и тем паче Явлинский-Грудинин, так это подпевки в хоре.
3 группа -избиратели, она же самая большая.
После почти тридцати лет счастья жить при воровской власти, пришедшей на смену советской элите, мужики обоего пола начали понимать, что их "имеют" задаром, что эти выборы таковыми не являются и что от них мало что зависит.
Ходить на эти шоу нет смысла-то, к чему автор призывает уже четверть века, начало доходить и до избирателя.
Конечно, члены счетной комиссии напишут то, что власти надо и прокатит, дело то в ином- как картинку в телевизоре создать, что люди ПРИХОДЯТ и ГОЛОСУЮТ в РЕАЛЕ?
Осознаёт ли это всё избиратель?
Да с чего? он у нас малограмотен, его специально плохо учили, чтобы дураком рос-так им управлять легче и вырастили!
Арифметические задачки для третьего класса ему не решить, предложение из трех коротких слов без ошибок не написать, но его сильные качества в ином-он очень хорошо умеет считать и пересчитывать деньги, особенно в чужом кармане, а когда вцепится в чье то горло-то мертвой хваткой. 
Но вот такой наш избиратель. Не плохой или хороший, а вот такой.
Вот, собственно говоря и все возможные и существующие варианты.
С Новым наступающим Годом, леди и джентльмены, господа и дамы, мужики и бабы! С Новым счастьем! Ура, товарищи!
http://kashin.guru/wp-content/uploads/2014/12/image05.jpg
31 декабря 2017.