Окинешь порою взглядом состав члено в нашей Думы и оторопь невольно возьмет с тайным воосхищением:
какие люди, а! Рецидивисты, многажды судимые уголовники, авторитеты различных ОПГ, да и просто
находящиеся в розыске Интерпола-это не хухры-мыхры!
Это не певцы с танцорами и футболистами на закуску, это серьезные люди!Не какие то "знатные"слесари, не 
какие-то боксеры, это авторитетные преступники!
Дык спросит чудак какой:"А как же они туды попали то? Чать не сами же мы из привели?"
А то! Марсиане! Больше и некому!
Ведь сам то мужик голосит за "правильных" парней- это там КПРФ, ЛДПР, разные там партии Явлинского
и Парнасы...
Это, чать, из Единой России, ась? Не, мужики за таких не голосят!
А, коль их туды разные Жириновские приводят-то пусть и  отвечают за то они сами, никак не мы, избиратели!
Сами избиратели -они за всё хорошее против всего плохого!
А что бандиты в Думе- дык кто же их туды привел то? Загадка..
Вот сечас "отдыхает на нарах" Михаил Глущенко,.Миша-хохол, третья ходка у него эта. За организация убийства 
Галины Старовойтовой.
Вот отдохнет и снова в Думу придет на работу.А вообще он в Думе представляет Тамбовскую ОПГ из Питера, ту, где 
начальником Кумарин.
Нет уже  в Думе братанов Шевченко, зато другие есть, Адам Делимханов, "человек с золотым пистолетом"-он один 
чего стоит!
Это там в 90е уголовники были, а сейчас нет ведь, а?
Да как сказать, чтобы не соврать? Если их туда марсиане приводят-нам то какое дело? 
Многих Итерпол разыскивает, как депутатов Резника и Делимханова, но это же его, Интерпола, проблемы...
Вот пусть сам и решает их.
Дума не обязана помогать Интерполу, верно?
Но ведь Законодательная власть-это всего лишь одна из частей нашей всей полной власти-а вот в Исполнительной
ее части там ребята куда посолиднее.
И, конечно же, этих тоже туда не мы сами, мужики и бабы привели, а марсиане.
Невольно гордость берет за нас- в тех же америках разные там гангстеры из семейств Лучезе, Дженовезе,
Гамбино и прочих только что сидят по тюрьмам-а сам старик Гамбино, который Карл уже там и умер,
А вот кто там когда либо пробрался во власть? Чтобы в Конгрессе заседать?
Нет, только в тюрьму!
Как же не гордиться нам?
Это они там такие-да просто ганстеры, уголовники...
У нас же это- депутаты Государственной Думы-так это низшее звено, а в исполнительной воасти они ого-го кто!
Вот так то!
А ведь, с другой стороны, если бы  не они-так в Москве бы заседали депутаты НАТО!
Так вот чтобы их тут не было нам марсиане этих сюда приводят!
https://proxy.imgsmail.ru/?email=s.marsian%40mail.ru&e=1515764167&h=Vbgk17bHwIGyXS3iE2bh8A&url171=bGg2Lmdvb2dsZXVzZXJjb250ZW50LmNvbS9EdS1aN1JFdFV1REhYRWdfcEp6LUY5d2xxN1FRV0FsRHctbWV5S180cW11QmYyQ3lKRmtLRURFTTB1Nk5qdjQ4Vm5QYUxnUHNQWmFiUHNlYS1UY3MweERXLUdMYlBfY1NYNk9udDJWdUZLdDlpV0pVWDZBM1dNZXJFNkR4ZzNCS3JLaDZ0c0tS&is_https=1
09 января 2017 