2 ноября сего года исполнится ровно три месяца со дня введения  в США Закона о противостоянии
 клептократическим режимам в России, Иране и Северной Корее.
Это-ровно половина срока. Нам достаточно внятно объяснили политические обозреватели 
что именно стоит за этим законом: и про украденный и выведенный  из страны триллион долларов,
про то, что это ультиматум кремлевским клептократам и так далее.
На самом то деле это ошибка, считать этот закон ультиматумом, это-обьявление войны кремлевским 
жуликам.
Другие аналитики во-всю вангуют о том, что будет.Вот Ахмед Закаев прогнозирует, что В.Путин не 
пойдёт на эти выборы, что воровская  элита сменит своего пахана. Дескать, будет обьявлен приемник.
Автор не будет прогнозировать, он этого никогда не делает, и без меня есть толпы вангующих и 
делающих политические прогнозы.
Мы сделаем иное-попробуем рассуждать как эти люди в Кремле, которых застигло вот такое известие.
Что они могут потерять, что у них останется  и как им быть?
здесь вопрос о том, менять ли им своего лидера совсем не актуален-зачем? что -это изменит 
введение в действие этого законе? Нет, не изменит, он будет введен. Менять В.Путина нет смысла, хотя
это только рассужданая с нашей прагматической точки зрения.
Да,  ситуация изменится, но как конкретно- сказть непросто. Деньги российских олигархов в США  
большей частью вложены в недвижимость и изъять её будет не просто.
Но, главное, у них во владении остаётся целая страна!
С ее  огромными запасами нищих мужиков, готовых воевать за совсем небольшие деньги по всему миру.
Остаются недра -с запасами нефти, газа, другими природными ресурсами-это все в полном их распоряжении,
что бы не делали США у себя в стране- в Россиии они хозяева!
Они могут спокойно и дальше качать их, эти ресурсы- здесь им ничего не угрожает.
Если ты не можешь изменить действительность-измени своё отношение к ней-вот они так и делают.
Нет, они совсем не сидят без дела, а активно готовятся к новым временам.
Появление Россгвардии, активная замена губернаторов на совсем молодых варягов из числа охранников В.Путина-
это прямые свидетельства того, что власть готовится к серьёзным событиям.
И, вот один их главных мессенжджей- ложное минирование в России, принявшее огромный размах.Никто не 
видит связи здесь, а ведь минирование и появилось ПОСЛЕ 2 августа.
Нет, Кремль без дела не сидит, власть готовится, а то, что аналитики этого не видят и не понимают, 
чтож, у нас тоже-есть то, что есть.
Вот с этим нам и встречать новые времена.
Они обязательно придут, жизнь будет иная.
Не стоит снова ждать  политическую весну типа средины 50х или начала 90х- для этого нет оснований. 
Это время придёт еще не скоро.
Да и оппозиции режиму практически нет-мы променяли свободы на сытую, пусть и небогатую жизнь.
https://image.newsru.com/v2/01/2017/06/6/665ab6c6a7d16c94456c43e0c6dd560c.jpg
24 октября 2017