Каждый публичный человек имеет какую-то особенность, которая его и отличает от иных.
Барак Обама, к примеру, в пору своего президенства был человеком, который  держался  
просто, без необоснованного гонора, улыбчивый, на шутки и розыгрыши не обижавшийся- 
в России его определили ответственным за наши загаженные подьезды и отсутствие горячей 
воды, пенсий и много иного, а он не обижался, правда, знал ли он об этом нам неизвестно.
Предшественник его республиканец Рональд Рейган был прямая противоположность Бараку Хуссейновичу 
Обаме-мощный белый парень, которого можно было охарактеризовать одним словом: скала.
Но вот второй год президентсвует рыжий крепыш, про которого лучше эпитета, чем ВЕРНЫЙ
и не подобрать.
Когда то Георгий Владимов написал книгу о сторожевой лагерной овчарке по кличке Руслан-
тот пёс был очень верен своему призванию-ненавидеть зеков и держать тех  в лагере.
Вот и Дональд Джонович очень верен Владимиру Владимировичу-просто диву даёшься!   
Не может он без него-ни моджахедов азиатских разбить, ни Америку первой сделать-вот не может и всё!
"Мы нуждаемся в России"-это его главный девиз, а уж нам то и самому Владимиру Владимировичу 
то как приятно!
Он Путину самый настощий верный друг-и плевать Дональду Джоновичу на то, что там остальные думают!
Вот прошли, к примеру, выборы Путина в России недавно, весь американский истеблишмент 
завел песню: "Не поздравлять!".
Дескать, выборы поддельные, нечестные- не дело Американскому президенту в четвертый раз поздравлять 
Путина, когда и выборы, мол, такие нечестные, ох-не дело. 
Даже  вечером написали президенту бумажки, чтобы не забыл, 
и разложили эти записки везде- а  в них только эти слова: "Не поздравлять!"
Дональд Джонович первым делом как встал тут же за телефоную трубку схватился и ну давай 
Путина поздравлять!
Вот это и есть настоящая верность!
А вот самое удивительное было в другом-когда пресс-секретеря Путина Д.Пескова спросили,
что вот мол, как так- Трамп не поздравил -он ответил просто- "Не спешите с выводами-утро вечера мудренее!"
И ведь знал, знал, чертяка эдакий, что поздравит Верный Дональд, ох-знал!
Откуда знал? Начальник сказал-вот откуда.
А откуда Путин знал это- автор ни сном не духом не догадывается.
Да просто Верный Дональд потому что.
Скверно иное- американский истеблишмент это сильно напрягло-слова то у Дональда всё Америкэн фёрст,
то есть Америка первая, а сам то очень уж Верный Дональд Путину.
Но это их загадки-нам с вами, дорогие читатели, до этого дела нет.
Нам бы до светлых дней дожить-получки, али аванса. Или дни теплее станут и лебеда пойдёт в рост. 
Вот тогда  то нам полегче жить будет. 
А что там с Верным Дональдом-так нам это фиолетово.
Много чего злые языки говорят о  причинах такой его, Дональда, верности, но мы сплетни 
обсуждать не будем-не наше это дело.  А злые языки и есть злые, но насторожиться и нам не 
мешает, а не только специальному прокурору Мюллеру, который и расследует в том числе и эту 
странную верность  Дональда Трампа.
Может быть и нам когда-нить расскажет.
https://i0.gmx.at/image/892/32819892,pd=1/donald-trump.jpg
03 апреля 2018
 
