Монополизированная и персонифицированная власть будет стремиться к тоталитарности, нам ли в России этого не знать?
Однако люди есть люди, тем более в России, где власть была всегда персонифицирована, а представить себе, что 
страною будет управлять, именно так, а не править, какой то коллегиальный орган, людям довольно трудно, 
Царь во главе страны привычен.
Этим и обьясняется  то, что лихие парни в России подбирают власть и монополизируют её.
Но и желающих перехватить эту власть с годами меньше не становится, немало еще есть ловких ребят которым самим 
охота на троне посидеть, а иной власти для России они, да и сам народ себе не представляют.
Мужик, бояре, Царь на троне- всё это знакомо и привычно, придет ли очередной Путин с фамилией иною-не суть, все 
снова сведется к этому, иного и самому мужику иного не надо, ибо не знает он другого, а того, чего не знаешь,
того не понимаешь и боишься.
Учредительное Собрание? Упаси, Боже-истово крестится мужик обоего пола."Нам давай Владимира Владимировича!
Как будет с каким то там "собранием" мы не ведаем, а он нам знаком, мы и сами к ему привыкли..."
Вот так утонувщая в бараках и избах Россия противится переменам.
Она знает- перемены  только во вред! Да оно завсегда так и было.
Вот так и дальше будет до тех пор пока само общество и власть не проиграет большую войну с Западом, рухнув под 
тяжестью собственных проблем.
Перемены придут только потом, настоящие перемены, а не очередной фейк, а до этого не близко, запасайся сухарями.
Кончину этого режима мог бы ускорить  бойкот очередных выборов Путина  -вкупе с западными санкциями режим долго 
бы не протянул, но бойкота не будет, 
К бойкоту призывают только  оставшиеся недобитыми либералы западного толка, остальным этого не надо- давай нам Навального!
Ну, конечно- куда же мужику без Царя-батюшки, но хорошего, мужицкого Царя?
Мне вспомнились огромные массы людей выходившие в 1990 и в 1991 году на многотысячные митинги в поддержку Бориса Ельцина.
Немногих ораторов пытавшихся рассказать о пагубности курса ведущего страну в пропасть к очердному царю не слушали и изгоняли.
"Горбачёв-уходи!"-скандировали огромные массы людей."Ельцин-да!"
Конечно, очень скоро все убедились, что на троне вместо  прежней красной хунты  уселся новый царь, но кому какое дело?
Да и изменить этого уже было нельзя.
Ну, а потом по накатонной дорожке он передал власть бандитам.
Вот и зажили мы, друзья!  Получили то, чего добивалсь ходя исправно голосовать за власть- а как же за нее не голосовать или,
упаси, Боже, не ходить на "выборы"?
Нет, нам этого никак не можно! Вот скоро опять сходим, пока же не голод, ходить можем.
Да ведь люди старшего поколения знавали времена куда хлеще и ничего, выжили. Вот и тут -ВЫЖИВУТ.
А нормально жить как на Западе -да мы не знаем, что это, хотя и видели в кино.
Но это кино, это не для нас. Нам бы чё-нить поплоше-царька захудалого, но мужицкого.
https://ozon-st.cdn.ngenix.net/multimedia/1000853531.jpg
13 декабря 2017