Сергей Орчанин.

Власть и оппозиция.

Власть штука очень интересная, необычная, очень притягательная и заразная.
Человека, ею заразившегося уже в число здоровых не привести, не сможет он от этой заразы 
навсегда избавиться.
О власти пишут очень мало, а стоит к ней пригляднться и разобраться -что там к чему.
Если и пишут о власти, то о людях, заразившихся ею. Но нас то интересует сам феномен власти, про её субъектов и так немало написано.
Коль есть власть, то к ней прилагаться должна оппозиция, то есть букально "стоящие напротив".
Но вот это-оппозиция-совсем необязательно будет, и власти она не нужна-зачем ей это?
У нас как положено-ухватил власть- так и не отдавай её!
Её и не делили и не отдавали: вспомним-ка родную Советскую Власть.Не было у неё никакой оппозиции, а то что тогда называли оппозицией как раз ею и не являлось.
Враги да-вот этих было много, но часто они были затаившиеся, выжидавшие случая, чтобы представителям власти горло перерезать.
Но опять же феномен- положено, чтобы и оппозиция была-так что этот вопрос в стране 
отрекшийся от Советской власти был решен просто-назначим оппозицию, раз сам никто не желает и не хочет ею стать.
А заодно и место это будет занято-вроде бы оппозиция и есть, а её и нет!
Вот так и появилась фейковая оппозиция еще при живой КПСС-"Демократическая Платформа", скоро скончавшаяся вместе со своей партией.
По логике её создателей она и должна была проводить в КПСС демократические перемены или их видимость.
А то, что будет изнутри, от народа-таки это не будет оппозиция, а будут это просто враги, с коими положено поступать как с врагами. Ну, раз мы решили, что это не оппозиция, то так оно и будет и горе им!
Оппозиция должна быть своя -ручная, прикормленная, да просто плоть от плоти родной власти!
Последней оппозиционной партией был скончавшийся вместе со своей основательницей 
Валерией Новодворской "Демократический Союз", но и он при новой "демократической" 
власти в России роли никакой видной не играл. 
С падением Советской власти, умерла фактически и оппозиционная партия эта.А места оппозиции 
заняли различные назначенные самою властью комики и фейковые "оппозиционные" партии от 
КПРФ- до Спраебливой России, через ЛДПР и различных карликовых героев одиночек.
Оппозиция должна быть легальной и должна легально бороться за власть, при этом оставаясь патриотами страны- что совсем не просто.Врагов у страны победившего пролетариата было внутри ее немало- но это совсем не оппозиция.
Враги и есть враги, а вот как быть с оппозицией?
Конечно, есть и Гарри Каспаров и А. Илларионов и многие другие противники этой власти, но они живут за границей страны...А мы про тех, кто оппозиция, то есть про тех, кто живёт в России. 
Нет её в России сегодня, извели её совсем под ноготь, хотя людей и партий называющих 
себя оппозиционерами девать некуда.
Последним оппозиционером была покойная Валерия Ильинична Новодворская.
Но кто же есть?
Как уже автор отметил, это различного рода шуты и комики, играющие роли оппозиционеров, в действительности ими не являющимися.
Самых видных власть прикармливает и они переходят служить ей.Как Никита Белых. Но и он не единичный случай.
А вот что весьма любопытно- мало того, что они приходят служить во власть, в ее различные виды, часто это Законодательные Собрания, но и там они продолжают называть себя оппозицией.
К примеру был Максим Резник оппозиционером, а стал депутатом Петербургского Законодательного Собрания.
И всё так же он оппозиционер...М-да уж... Он там изнутри борется за демократические преобразования в стране, где власть узурпирована...
Не было у советской Власти оппозиции, нет её и у этой, её приемницы. Не нужна была оппозиция Советской власти-не нужна и этой.
Присмотришься к лицам оппозиционеров - а там у каждого невидимая, но не стираемая
надпись-КГБ.
Всё возвратилось в форме фарса.
Как и герои "оппозиционеры".
https://cdn.fishki.net/upload/post/201601/12/1808872/1_liberaly-750x480.jpg
06 июня 2018