<img src="http://ic.pics.livejournal.com/eaquilla/5529404/391/391_1000.jpg" alt="" width="900" />

Мы, люди, существа очень в своём большинстве иррациональные. Благодаря лени мы живём в комфорте, познаём мир не выходя из дома.
Мы не желаем знать почему, что и как-мы желаем это просто видеть.
Посмотрел что-то в фейсбуке, поставил свою подпись типа: "Дебилы!", чего еще желать? И все 
вот такое сочинение прочтут! Длиннее-это вряд ли...А, главное, и фамилию прочтут!
Нас интересуют вопросы : Кто, С кем, Когда.
Вопросы ПОЧЕМУ и ЗАЧЕМ - нам просто неведомы.
Вот именно поэтому - для нас так много загадок.
Да и в принципе не обучены системному мышлению- оно нам надо?
Даже те, кто обучен ему-пользуются им слабовато.
В нём есть строгий порядок- вопросы познания должны задаваться в правильном порядке- 
иначе ответов не получить! Это автор пишет для тех немногих, кому интересны проблемы познания-понимая, что таких будет крайне мало.
 Чтобы пояснить мысль берем две простые загадки человечества, на которые получено множество 
мутных ответов, но правильных нет, но ведь правильные вопросы никогда и не были заданы!
Вот они- происхождение человека и происхождение пирамид. Хотя и других такие же-просто девать некуда.
Те, кто знает на них ответы- дальше могут не читать-им и так все ясно: человек произошел либо от обезьяны, 
либо Всевышний  создал, либо марсиане с Сириуса принесли.
С пирамидами того проще: древние египтяне эти глыбы из Эфиопии приволокли на себе за 800 км, хотя их вес огромен и не то, 
чтобы тащить- как их поднять и установить?Земля сегодня при всей своем технологическом могуществе сегодня это повторить не в состоянии.
Но ответ на этот вопрос есть-потому, что вопрос неправильный- он звучит так: "КТО?"
Как кто- египтяне.5 000 лет назад грубой физической силой.Но стоит задать вопрос правильный, в том порядке, в каком их 
надобно задавать и все развалится.
Не КТО, а ПОЧЕМУ? или ЗАЧЕМ?
Вот тогда, когда получим ответ на этот вопрос, тогда станет понятно КТО.
Ребенок, к примеру, построил пирамидку из ЛЕГО-никто не удивляется, почему он это сделал.
Так и здесь-те, кто построил эти пирамиды  сделал это легко и просто, как ребенок в примере выше.
Почему они это сделали? Ответим и будем знать КТО.
Но для ответа на этот вопрос нужен иной подход к гносеологии.
Тоже самое во всем прочем.
Древние заветы становятся понятны, когда ставим правильно вопрос- а ПОЧЕМУ или Зачем?
почему нельзя евреям и муслимам употреблять в пищу свинину?
Да потому, что тысячи лет назад холодильников не было, да и в принципе это мясо -самое зараженное -
Вот  и ответ почему.Также и носить обязательно кипу или тюбетейку-голову сожжешь!
Как это обьяснить тогда дикарям- да просто- путем табу, заветов религиозных.
Не думай- верь и исполняй.
Никогда не задавайся вопросом "Почему!".
Ищи ответы на другие вопросы- не такие каверзные и все будет в порядке.
К сожалению формат небольшой статьи заставляет ее заканчивать.
А порядок вопросов должен быть таким, для правильного понимания проблем-
почему или зачем, кто, как.
А вопросы-если есть, то мы сможем в продолжении осветить.Благо то, что подход тут только-только затронут.
И самые глобальные и интересные вопросы о познании мира впереди.
http://ic.pics.livejournal.com/eaquilla/5529404/391/391_1000.jpg
01 октября 2017