
Вспоминая царя Соломона.
21 апреля, 14:27


Что было, то и будет, и что творилось, то творится,
И нет ничего нового под солнцем.
Бывает, скажут о чем-то: смотри, это новость!
А уже было оно в веках, что прошли до нас.


Порою кое-кто из тех, любопытствющих и интересующихся, кои у нас почто что выведены 
напрочь, хотя кое где и остались, задумается: а как оно было в тех, тридцатых? 
Ведь такие события там были, что мир сотрясали,устои его лопались и новые государства образовывались.
А людей и детей в том числе убивали так легко и просто, как, кажется, никогда не было 
до этого времени.
И что за люди жили в это время-да и как же позволили такое?
Всё было также, как и сейчас, те же и люди тут живут, что тогда и те же самые поступки совершают, что и прежде, но 
событий ныне много больше и никого эти старые новости уже 
не поражают.
Говорят, что лучший друг детей и физкультурников, называл своего друга Адольфа "жалким плагиатором", но только знал ли 
он это слово-сомнительно. Копировальщиком-это, так, скорее всего, ибо многое Адольф Алоизович скопировал у товарища Сталина. Скрымзил.
У нас, советских, в смысле. 
И все это применил в свой борьбе с большевиками и евреями. Не только концлагеря и травление 
людей газом, это -понятно, хотя и усовершенствовали немцы сильно эти процедуры, но не они авторы, а вот истинные авторы были люди скромные, как настоящие коммунисты.Ибо они и были такими.
Люди, что важно, те же, тот же у них культ вождя, та же ненависть к инакомыслящим.
Что в СССР и в Германии 30х, что в России 21 века. 
Все также-ибо и тогда всё также было.
Разве, что сильнее и горячее всё происходившее одобряли, ибо людей тогда уничтожали больше и проще.
Но нравы те же самые и люди все знакомые.
Да и нет там, наверху, иных- лишь внуки тех выдающихся деятелей коммунистического движения-
ибо они этот мир лучшим делали не для чужих внуков.
Правда и то, что Европа уроки извлекла, она стала иная.
Но нам это совсем не мешает, да и мало ли кто где кого ночной порой прихватит?
Мы- всё те же и скучно миру с нами не будет!
Точечный адресный террор против перебежчиков-так и это было в 30 и позже было, генерал Судоплатов много чего порассказал интересующимся.
Скажем, сейчас А. Литвиненко полоний в чай подсыпали, а прежде это был яд попроще- вся разница лишь в этом, но это ведь детали.
Сотрудники СВР нанесли на ручку дверей дома Скрипалей гель Новичок, а Степана Бандеру ликвидировали по старинке-сотрудник КГБ Сташинский выстрелил ему в лицо цианистым калием. 
Вот и вся разница-в деталях ликвидации.
А страна как и в 30х дружно и радостно ходит на избирательные участки выбирать пахана, но теперь называет его не вождем всех трудящихся, а Президентом- и в этом разница.
Десятки миллионов соотечественников живут в избах как и в 30х, с удобствами "во дворе", прогресс до них пока в этом еще не дополз. Ожидают ли его там- не ведаю.
Всё также под нашим небом, да и всё то же самое.
А разница лишь в деталях, в исполнении.
Но что же нам ждать, чего?
Будет все тоже и также.
После окончания большой войны и поражения нацисты вовсе не исчезли, увы.
Многие их них там прожили до самой смерти и взгляды свои не изменяли.
Зачем их менять, взгляды эти? Нет, не меняют.
Они были честны в своих человеконенавистнических убеждениях и ими, нацистами, так и остались. 
Тоже самое будет и с коммунистами у нас.
Эти зерна, что были посеяны в раннем детстве, так и останутся с этими людьми навсегда.
Всего всем доброго.
https://aze.az/wp-content/uploads/2018/04/600_skripal-dom.jpg
21 апреля 2018