Конечно, избиратели в России есть, есть, что не говори, как не смейся.
Есть же несколько тысяч семейств, между которыми было поделено все 
состояние государства российского при самом оппозиционном оппозиционере- 
Б.Н.Ельцине в 90е годы. 
Всё, что было  создано неимоверным трудом поколений 
наших отцов и дедов, сгоравших на морозе в Норильске и колымских лагерях,
в Джезказгане и в Воркуте, этих мест и не перечислить, да и не в этом дело. 
Есть люди, которым оно,имущество и богатство всё перешло-вот они то и
избиратели.
Но и другие кроме них есть- чиновники, а их то просто рать стала, а с помошниками и 
обслугой- так несколько миллионов будет.
Военные и менты, им тоже живётся, хоть и не как чиновникам, но неплохо.
Вот они то все точно избиратели, вот они то не бездумно суют в щель урны
свой избирательный бюллетень, вот они не продадут его за сто рублей, вот 
им не надо показывать пальцем куда крест чиркнуть.
А вот остальные сто миллионов-это как раз голосователи.
В советское время выборов не было, были как раз голосования.Тогда никого 
не избирали, а голосовали. Но ты мог, к примеру и против голосить кандидата-
вот и выборы.
А вот теперь самая расдемократическая демократия- голоси за кого хочешь!
Правда, всё время пплучается Путин, а с ним бандиты и бояре...мда...
Но он то сам тут при чём?
У нас в стране все борцуны с хорошим за победу лучшего!
Оно отож!
Демократия наша только становится, первые шаги делает, понять надо и осознав, 
поучаствовать. 
Проблемы, правда, в том, что это все со всем псевдовыборным 
фарсом-это совсем не демократия.
Ей здесь и не пахло, как говорят-конь не валялся.
Демократия-это когда есть равенство перед законом -всех!
А выборов может и не быть. Не в них дело.
Нет равенства перед законом-все остальное не имеет значения.
Но голосователям этого знать не надо. Да просто незачем, более сытым не будешь, 
да и унести  нечего для применения в доме или для продажи.
Так, что все это пустое. 
http://demotivation.me/images/20130129/ho2ykiyw25xg.jpg
31 октября 2017

