Грозно вращая зрачками.
selenian
9 марта, 13:02

После недавней истории с отравлением отставного двойного агента Скрыпаля и его дочери, 
где "под замес" попал оказывавший им помощь полисмен, Уайт-холлу надо как то выходить 
из скверной ситуации-ведь уже а Аддис-Абебе смеются!
Ещё бы им не смеяться-там хохочут!
Но что может Британское правительство? Вот что?
Нанести ядерный удар по Кремлю-так надо сразу по всей России тот наносить...А ответка?
Там то его пересидят- а тут вряд ли. Но что-то делать нужно-нельзя же так позволять над собою 
изгаляться-да по-любому нельзя!
Вот именно поэтому В Лондоне грозно вращают зрачками и изрыгают из глаз молнии.
Грозят не пустить шарокатов на футбол в Россию. Как будто достойно выступить шансы у тех были...
Всё это выглядит смешно и убого, но тут достойного и приемлимого ответа сразу не найти- 
уж слишком прежде все потворствовали Владимиру Владимировичу-вот это и есть результат гнилых игр.
В Британии отмечены два доказанных и общеизвестных факта применения оружия массового поражения-
ядерного и химического иностранным государством, которому за это совсем ничего не было.
Погибли люди и пострадали от его применения.И ЧЁ? И ВСЁ!
А сколько прошло подобных применений тихо мы не знаем-мы знаем вот об этих, так как очень уж 
громкими были эти истории. 
Но это свидетельствует о том, что система безопасности в Британии не работает.
Провезли и применили ядерное оружие- в случае с покушением на Литвиненко, химическое оружие-
покушение на Скрипаля, а стало быть, вполне могут привести и здесь собрать все что угодно им будет-от ядерных устройств огромной мощности, до боевых устройств с химическим и бактериологическим оружием-если только они уже не привезены и не ждут своего часа.
Гарантии кто то сможет дать, что такого в Британии нет?
Нет, никто не даст.
Но ведь и этого мало- все понимают, что ничего Уайт-холл сделать не сможет и не сделает, разве что грозно крикнет на Кремль. А лучше всех это понимают в Кремле-да так, что уже и вида не делают, что боятся- просто не реагируют.
Поэтому и остаётся Уайт-Холлу грозно вращать зрачками и грозить всякими карами-лающая собака не опасна.
Но ведь и это все знают.
https://img.gazeta.ru/files3/677/11672677/upload-1AP_18064837050114-pic4_zoom-1500x1500-45333.jpg
09 марта 2018