Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Грехи наши тяжкие.
selenian
19 марта, 19:30

Элла Памфилова вывела Владимиру Владимировичу цифры несуразные- 76.6%.
Но о чем эти цифры могу рассказать? Да о многом.
Вот об этом нам скоро и расскажут нам западные социологи, коим верить, 
ясен пень, нельзя, но своих то окромя Левады найти можно разве что во ВЦИОМе...М-да...
Там, где конкурентной борьбы нет, а "выборы" есть, там победитель получает 
99.9 %-это все знают и по СССР, и по прочим Ливиям с ихними Кадаффи.
А вот там, где есть конкуренция, там победитель едва набирает чуть
более 50 % .
А о чём говорят цифры в 77% ?
Да как раз об этом.
Как говорил покойный Виктор Степаныч Черномырдин-никогда такого не было и вот опять!
Что получим мы, ежели проведем демократические выборы в рабовладельческом обществе?
Думаю, что вот именно такие цифры. В пользу рабовладельца.
Часть рабов проголосит за бойкого "своего" представителя, охрана, надзор, управление 
и прочие службы-как положено, но и так называемый "административный ресурс" никуда 
ведь не исчезнет-вот и получим-и не чуть более половины и не почти сто.
Здесь использовано всё в комплексе- вот и результат такой имеем, какой вышел.
Но, конечно же, всех то интересует иное-сколько получил бы сам триумвиратор?
А вот это никто не знает, так как просто такого не проводилось.
Да и как можно-это что, взять и как получится все результаты выдать?
Мы, всё же, Слава Единой России не в Гейропе живём!
И такого никогда не получим!
Вот поэтому то они-гейропецы и разные там пиндосы с подпиндосниками Владимира 
Владимировича и не поздравляют, а называют обидным прозвищем.Но что с них взять,
как и с украинцев- так, пустое место.
То ли дело мы! Вот -смотрите все как мы умеем! 
Элла Памфилова- смогла же сделать такие проценты! Понятно, что до голосования, это было ясно.
Теперь пятая колонна будет твердить о фальсификации-но что им, убогим лузерам, остается?
Это пустяки. Это всё от зависти!
http://s.pikabu.ru/images/big_size_comm/2012-12_3/13553341449156.jpeg
19 марта 2018