Десоветизация как подлинная перестройка.
selenian
11 июля, 13:10

Мы, живущие сегодня в России, расеянцы- такие же люди, что и в других странах мира, хоть где- в США, 
в Украине, в Германии, где угодно, мы всё также понимаем и законы все действуют у нас также как и там. 
Как по всей планете действуют физические законы, иное дело, что у нас законы особые.
Как и все во всём мире, мы знаем, что своя рубашка ближе к телу, а без нее к телу еще ближе.
Мы также прекрасно понимаем, что старые лагерные принципы вечны: подохни ты сегодня, а я завтра.
Словом- мы такие же как и все, но теперь мы живём в особом мире и наше сознание изменено.
Всё это есть последствие того, что сто лет назад рухнула страна и победившее племя нарожало новых 
людей, которым старательно промывали мозги, выводя нового, "советского" человека.
О,да -вывели, он реален и с этим фактором миру стоит считаться всерьёз.
Навыки, знания, убеждения-формируют структуру личности, вот ее сформировали и переделать это уже невозможно, 
опыты в настоящем уже были и окончились безрезультатно, то есть переформировать убеждения масс людей 
не получилось.
Союзники по окончании Второй Мировой войны приняли для Поверженной Германии программу денацификации,
Считалось, что показом фильмов о настоящем лице нацистов и опять же- "промыванием мозгов" можно будет 
искоренить нацизм. Увы. этого сделать не получилось, и не только в Германии, а также и в Японии.
Нацисты в Германии сделали это с немцами и выветрить семена зла из немцев оказалось невозможно-
Не работает это. Установки оказались такими, что переустановить их НЕВОЗМОЖНО.
Да, скажут мне, но в Германии нацистов не осталось сегодня.
А тут вот что- сработали несколько иных факторов:
1.Естественное вымирание того поколения.
2.Нацизм оказался под запретом и нацисты стали уезжать туда, где они могли могли быть сами собою- 
они ехали служить арабам и уезжали в Южную и Лаитинскую Америки.
3. Оставшиеся в Германии вынуждены были публично свои нацистские взгляды не афишировать-это было опасно.
подпольно- вот они и затаились. 
Да, нечцы привели во власть старых немцев-антифашиствов, уцелевших при нацизме, вот они то и добивали 
нацизм в немцах- САМИ НЕМЦЫ!
Вот так за четверть века к 1970 году искоренили нацизм в Германии.
Но вернёмся в Россию-о, да здесь нет нацисткой пропаганды, в государственном смысле слова, 
но есть советизация, мы ,тут живущие- советские люди, "совки"-и ватники и майданщики.
Понятия демократия и либерализм у нас отличаются от принятых в свободном мире.
Они совсем иные и это отнюдь не пустяк.
Но так ведь и Россия -свободная страна? Не совсем, в этом то и весь вопрос.
Как быть с советскими людьми?
Со всеми не только со сталинистами?
Конечно, между ними есть разница- между сталинистами и навальнистами, но это, увы вторично.
Да при чем здесь они- мне снова будут возражать майданщики- изгнать Путина и весь вопрос!
Проблема как раз в этом. он появился не случайно, а отражением спонтанного желания населения, 
и если уйдёт, то на его месте будет такой же Путин- чаяния наших людей не пустое место.
Опять же России нужен Царь- она Царя и ищет, ибо кто такой новый претендент на царский трон- 
А.Навальный? А все тот же борец с коррупцией как и Ельцин. Что то еще? нет в его программе 
ничего иного, а иного нам и не надо-нам бы ,майданщикам, Путина сменить на Навального.
Что нибудь еще- ни в коем разе!
А теперь вспомним о программе денацификации Германии от нацистов, о том, как она работала 
и как провалилась.
А все это еще и при том, что программы десоветизации еще нет и нужды то в ней нет.
Так что советские люди были, есть и еще долго будут жить.
И когда они победят путина, то ему на смену приведут такого же иного.Потому как другого им не надо.
А не советских людей у нас очень мало, увы- проблема настоящая в этом и решения быстрого здесь нет.
только естественный уход.
Автор не имеет в виду под советскими людьми ватников, кричащих Крымнаш,
нет, имеются в виду как раз те самые люди, которые желают России иной участи, а себе -избавления от Путина.
Не в нём дело. 
Дело в нас самих.
И ЧЁ? 
И ВСЁ!
https://i0.wp.com/sputnikipogrom.com/wp-content/uploads/2015/11/desov-cover-v3.jpg
11 июля 2017