
Несколько событий, случившихся в последнее время, до предела накалили политическую обстановку в мире-
не заметить это может лишь смотритель фейсбука, ничего не читающий по неумению, пишущий коротко и матом.
Так казалось автору-но совсем не так на деле.
Эта небольшая статья как раз об этом, об этой незаметной связи событий и о том, к чему же всем нам готовиться-
Да и готовиться ли?
Ясен пень-всё началось давно, но мы то о последних событиях, которые начались 02 августа прошедшего года.
Нас всех, кто интересуется жизнью, а не только картинками, обозреватели предупреждали- грянет 02 февраля, 
а с этим и всё изменится. Но второе февраля прошло и ушло, а как бы ничего и не изменилось-обычные текущие 
события, которые выделить как?
Олимпиада, где мы летели как фанера над Парижем и отчего это? Царь-радетель заболел, но ведь не в первый же 
раз, исчез, болезный, но так было-поправится, знать в Сочи поехал в свои дворцы...
Попить целебных настоек. А что-и он человек, и его целебные настойки лечат.Но так то он мало выпивающий-не то, 
что мы-рвань, да пьянь. Да и предшественник его.
Что ещё? Ах, да, его наемникам- личной гвардии, мамелюкам, надавали по морде в Сирии.Там сотни и остались гнить...
Вот это, право слово, не дела-да как же так то?
Вот -вот, вот эти все события, кроме Олимпиады, имеют все связь и она определит нашу жизнь на ближайшие годы.
Конечно, всё это лишь козни проклятущих пиндосов- ну, не нравится им, что бандиты, засевшие в Кремле грабят 
нагло Россию-вот им то какое до этого дело? А деньги вывозят в Америку-а...вон что...Вот они это дело и решили пресечь.
На наш незамысловатый взгляд-неразумно поступают-им же немало отваливалось...Ну- да что теперь?
Пиндосы и есть пиндосы. Да и что с них взять?
Мы -иное дело-вон сколько земли у нас, но и еще нагребут загребущие лапы Кремля-ибо нельзя им иначе.
Итак, незаметно наступил и день икс и что? А перед этим, накануне в Вашингтоне словно НЛО объявились 
три руководителя расеянских спецслужб .И прямиком к Максиму Мас...то есть -Штирлицу, ...тьфу, к президенту США.
Итогом встречи стало то, что доклад тот, который всей Америкой собирали -был засекречен.
А что и почему-ну, ну, кто же нам убогим, расскажет? 
Но время перемалывает всё-оно и перемололо всё.
Вот ещё одна странная деталь-после визита этих разведчиков и высокопоставленных функционеров режима опять 
пропал дорогой Владимир Владимирович. Вот что очень интригующе- а с чего бы?
Вот и свяжем исчезновение этого доклада с исчезновением Путина.Связь прямая-как ее не увидеть?
Но так он пропадал не раз и возникает вопрос, на который у автора нет ответа- А Самодержец ли царь? 
Или менеджер у влиятельной группировки? Играющий роль Самодержца?
А не с этим ли и связано исчезновение доклада-Нет доклада-нет и царя?
Автор не знает, он просто высказывает и пишет то, что лезет из всех щелей- да и как это не увидеть?
Что дальше- Владимир Владимирович заболел и свой пост передает тому, кто будет угоден США?
Или идёт на выборы, но сразу после победы передает пост премьер-министру, которого назначат США?.
или все это просто бред и автору приснилось?
Я этого не знаю, все это, может быть, плод больного воображения.
Но, к моему сожалению, мои размышления очень часто становились провидением.
Что же увидим мы? 
Осталось недолго-не более пары месяцев.
А сразу и просто так даже кошки не родятся.
https://img.gazeta.ru/files3/372/10979372/upload-2017-11-10T155516Z_246551931_RC1E0EC34A80_
RTRMADP_3_APEC-SUMMIT-TRUMP-pic685-685x390-16854.jpg
23 февраля 2018
