У нас в России многое устроено скверно, но настоящая проблема в том,
 что мы этого устройства не желаем менять-оно срослось с нами, стало частью нашей жизни.
Оно не то, чтобы не нравилось- оно не замечается, не осознается-какое уж тут менять?
Вспоминаются огромные митинги конца 80-начала 90х годов,когда предложенные идеи 
свободы народом отвергались-давай колбасу!
По весьма прозаической причине- что это такое люди не понимали значение этого понятия, 
считая свободу частью вседозволенности.
А то, что свобода это возможность не делать того, что ты не желаешь-это и в голову не приходило.
И ныне также-изменилось мало что. В основе этого страшного явления лежатпростые человеческие 
пороки- лень и зависть.
Лень читать и узнавать, телевизор все расскажет- только смотри.
Лень думать, лень и неумение анализировать события.
"Да и зачем нам политика: мы-простые люди".
Но, если ты не желаешь заниматься анализом политических событий-то политика займётся тобою.
Потому, что там, во власти предостаточно циничных людей, которым выгодно иметь тупое быдло в качестве рабов.
Потому то  и образование в России очень уж посредственное, но и его получить не просто.
Истина старая, но всё также злободневная, как и 80 лет тому назад.
По сообщениям Левады-центра, а это совсем не свободный  инструмент исследования социальных проблем,
пятая часть москвичей желает уехать навсегда из России и никогда не возвращаться.А это наиболее 
образаванная и умная часть наших сограждан.
Конечно, в рабочих городах и поселках, там, где проживают избиратели Путина, этого совсем не будет.
"Где родился-там и пригодился!-говорят они.
О, это не просто развитый комплекс неполноценности-тут серьезнее.
Ибо больше нигде эти люди не смогут пригодиться- так они понимают устройство жизни и свое место в нем.
А покидают Россию наиболее сильная и образованная часть сограждан.
Чтож, происходящее в стране их это и заставляет делать.
Они не говорят, что бегут не от скверной жизни-они и так устроены лучше избирателей Путина.
Но настоящая причина -это побег к свободе.
Не путать с колбасной эмиграцией начала 90х. Хотя это многими и не осознается, но они увозят детей 
от Российской армии, да и от школы нашей.А это всё несвобода.
Но что остаётся нам?
Страна давно стала сырьевым придатком Западных стран. Есть ли у ее граждан будущее, и каково оно?
Тут нужна широкая народная дискуссия, но она самими в ней нуждающимися людьми не осознается-им бы выжить.
Им, проще говоря, нужна просто колбаса.
30 лет наад в широких дискуссиях они выбирали между колбасой и свободой колбасу- теперь также о свободе нет и речи-
Им элементарно надо выживать.Нет свободы-она не нужна, не осознается разница в положении 
свободного и несвободного человека- именно поэтому и желают уехать москвичи.
А перемены, настоящие перемены, в стране начнутся тогда, когда появится стремление к свободе.
Но наш путь к ней очень тернист и труден, хотя мы его ещё по настоящему и не начинали- да не 
нужен он избирателям Путина. 
А осознание придет с болью. И выздоровление- только через неё, через боль.
http://m.imagetext.ru/pics_max/images_12733.jpeg
14 июня 2018