"Тьмы низких истин мне дороже нас возвышающий обман" А. С. Пушкин.

Лжи в нашей жизни слишком много,
Порой она одна кругом.
Путь наш во тьме, в ней вся дорога,
Но мы по ней все буром прём.

Не станет меньше лжи с годами,
Нам правда вряд ли ведь нужна.
Всё так любыми временами-
Вокруг нас только ложь одна.

Семья и школа, власть и служба,
По правде жить там не дано.
Частично правда есть лишь в дружбе,
Но и сложилось так давно.

Врут не со зла порою люди,
Ведь корни лжи чёрт знает где!
И в пароксизме горьких судеб 
Вокруг нас ложь одна везде.

Привычно лжём, что всё в порядке,
Кому же правда то нужна?
Не лезь с вопросами, друг сладкий,
Так не соврут ведь ни хрена!

Везде и всюду разве сказки:
Театр, аптека и врачи.
Пускаться впору всем нам в пляски-
Ведь люди мы, сиречь рвачи.

Охота выгадать чего-то,
От наказания уйти,
Врать заставляет и работа-
У журналистов то спроси!

Учителя, врачи-всех хватит,
Но впереди всегда лишь власть!
Она с народом мирно ладит,
Но у того всегда напасть.

Немало врать у нас причин,
И так у всех, жизнь-та паскуда.
Считать не будем простачин,
Что без нужды фальшивят всюду.

Кто лучше врёт-лишь тот растёт,
Так честность всем напастью стала.
Врать не умеет идиот,
Вожжею жизнь их похлестала!

Всё началось ведь не вчера,
Не завтра кончится, понятно.
Давно уже вся жизнь игра, 
Но ведь в РЕАЛЕ, что занятно!

Мораль проста: нам жить по-лжи,
Иное вряд в жизни будет.
Вокруг сверкают миражи,
Где мы в своих фальшивых судьбах.
https://www.rotfront.su/wp-content/uploads/2018/12/20181211_soljh2-414x300.jpeg
17 сентября 2021








