Намечающийся фарс его устроителями и участниками разыгрывается всё активнее- вот и нового актера ввели
в действие. Всё в предстоящем фарсе должно выглядеть по настоящему- вот и стараются люди.
В основе всего этого лежит вполне понятное желание людей упростить себе жизнь, а также не понимание ее 
процессов, двигающих игроками. Люди стараются не читать и писать, а Смотреть и Слушать, ибо так гораздо проще.
Вот и интернетом пользуются также-как телевизором,  в нем смотрят картинки, фотки, не думая и не 
размышляя и не понимая происходящих процессов-это легко и просто.
Живи веселее.
Поэтому и картина происходящего у людей неверная- и из за- врождённого желания найти себе лёгкий путь и 
из-за неумения понять то, что в действительности происходит.
Кремль пользуется совсем примитивными способами управления неселением, а зачем ему сложнее, когда  
проходят совсем простые финты и самый примитивный обман? 
Думать, что Кремль занят тем, что старается подготовить предстоящие  нечестные выборы -это совершать ошибку.
Думать, что там заняты тем, что будут продвигать к победе всяческими способами Путина-совсем неверно.
Путин и так, заранее и очень давно-победитель, да и выборы проходят не весной на избирательных участках,
а сейчас, в среде олигархов-миллиардеров.
Но что же будет весной на избирательных учатках? Фарс.
Для чего же он вообще?
А в нашей Конституции записано,  что РФ-это президентская республика, положены в ней выборы Президента-
вот их и проведут.
История, писал Гегель, повторяется дважды: сначала в виде трагедии, потом в виде фарса.
Сегодня уже вторая часть спектакля- что переходит за грань фарса.
Попробуем зайти с другого бока, для того, чтобы яснее показать всё происходящее.
Наука у нас в стране - так, не особо, но людей именующихся учеными очень много. Для этого надо защитить 
диссертацию. И станешь им, ученым, кандидатом или доктором наук. Ну, так скажем, для того, чтобы стать 
кандидатом наук, совсем не надо ничего открывать, там попроще. 
Да и с докторскими степенями  стало также, хотя вот там то и требуется что 
то сделать уникальное, научное. Но -как сделать?
Мы же не в США, живем, не в Японии, не в Израиле, есть то, что есть,
А доктора наук нужны, а где взять то настоящих?
Посему подлинное требование к диссертации- она должна быть наукообразной, то есть ПОХОЖЕЙ на науку.
И не больше!
Не наукой, а похожей на неё. Так они пишутся, так они и защищаются.
То же самое и в политике- политикообразность, все должно быть похоже на выборы, ими не являясь. 
Те, старые и заслуженные артисты, много лет разыгрывавшие роли претендентов в президенты: Миронов, Зюганов, 
Жириновский, Явлинский  уже больше играть не могут-ресурс выработан, нужны новые игроки.
Вот так и появился Алексей Анатольевич Навальный. А вы что себе думали?
А вот и совсем свежее лицо{Навальный хорош, но его маловато!} Ксения Собчак.А вот она приведет женщин, и молодежь-
это как мминимум.
Сторонники Навального проводят митинги, сам он в арестантском доме сидит-как не настоящее? А как иначе то? да ведь и 
фальшак должен  быть ОЧЕНЬ похож на подлинник, иначе кто его купит?
Кремль занят не тем, что он старается обеспечить победу Путина, это не разговор, ему нужно другое-
чтобы выборы прошли!
Чтобы люди обсуждали кандидатов, чтобы пришли на выборы и все.
Больше, по большому счету, ничего не надо. Как с диссертацией-она должна быть похоже на научную  работу, а 
это должно быть ПОХОЖЕ на выборы. 
А кто победит? А вот это не твое дело, кто надо, тот и победит.
Надо ТОЛЬКО одно- что бы ты пришел, чтобы на проклятом Западе тоже увидели, что Путин-Легимтиный президент.
Но и Гитлер был, между прочим, легитимным канцлером- он победил на выборах сам и честно...
А тут иное- просто приди.
Создай видимость настоящих выборов.
И ЧЁ?
И ВСЁ!
http://i056.radikal.ru/1104/4b/2d016046e9e6.jpg
19 октября 2017