Он умер несколькими днями ранее и, стало быть, это не некролог, а попытка вспомнить эти времена,
а, вспомнив и осознав, понять.
Кажется, что вот это то напрасно-это что же -мы не понимали время, в каком жили?
По-разному тут, кто-то понимает и врет, как сивый мерин, кто-то совсем очарованный зомбоящиком мало что понимает.
Дело не в том, что сейчас, и как понимают сейчас-дело в том, как это мы воспринимали тогда.
Рубеж 80-90х, захожу домой, в гостиной сидят тещу с женою, рядом трехлитровая банка с водой на 
столе, смотрят телевизор.А там мужик, молодцеватый такой, какую то бредятину им вешает на уши.
а  им мешаю-вот прямо так и есть-МЕШАЮ.
Мне не до того, ушел на кухню, ну, а там  то все это действо идет.
Возвращаюсь: "Что тут у вас?" Обьясняют. Мама родная...роди меня обратно....
Что за проблема, говорю, давай телевизор на кухню против крана поставим- он нам кран то и зарядит, что тут банка?
Жена и тёща мне обьяснили, кто я такой...
Но не унимаюсь? Ладно, дескать, давайте его на Байкал свезем, он Байкал как зарядит- таки мы впереди планеты всей!
Вот почему это не поканало- мне не обьяснили. 
Зато  скандал дома...
Но вот у соседей было много лучше- и воду заряжали, и Кашпировскому  внимали...
Хотя и  у меня в семье все разлады шли тогда через него и Кашпировского.
Родная мама что то прислала - какое то фото мошенника- написал ей спасибо, как обьяснить старушке,
что ее имеют два проходимца с помощью огромного государства?
Предложил жене и теще называть его Чумшпировским-: "человек то один, а личности две!"
нет, отвечают, не трогай святое!
Но вот Аллан Чумак,  сотрясатель родной рассеянской орбиты умер на днях. 
Поди-ка, теперь Всевышнему будет воду заряжать?
Много им не доделано: воду в трех литровых банках не дозарядил всем, Байкал не зарядил, даже
краны водопроводные и те не зарядил!
А как начинал, а? 
И вот, увы, финал.
В 1976 году пара великолепных советских спортсменов осталась на Западе, Д.Белоусова и О.Протопопов.
В газетах напечатали одну строчку:
"Мы вспомнили о них, чтобы забыть навсегда".
Но о них помнили и помнят.
А вот об этих вряд ли будут...
https://realnoevremya.ru/uploads/news/45/5c/d438b44d3f35b90e.jpg
13 октября 2017
