Совсем недавно автор, поражённый размахом ложного минирования в РФ
написал небольшую заметку об этом-вот она  
https://selenian.livejournal.com/?skip=10#post-selenian-1632199
В этой заметке ставятся на наш взгляд правильные вопросы-не кто, а почему минируют страну. 
Но вот и сам Александр Бортников, руководитель всей ФСБ рассказал нам, россиянам о том,
кто же нас минирует и зачем он это делает.
ФСБ установило четверых россиян, которые организовали звонки о ложном минировании в 50 регионах России с помощью IP-телефонии. 
Об этом сообщил глава службы Александр Бортников, передает ТАСС.
«Мы установили, правда, непросто это было сделать, это российские граждане, однозначно могу сказать», — сказал он.
По словам Бортникова, это четверо человек. Сейчас они находятся за границей. У них есть пособники, которые находятся 
на территории нашей страны.
«Работу по их розыску мы осуществляем совместно с нашими (зарубежными — ред.) партнерами», — сказал глава ФСБ.
По его словам, сложность заключалась в том, что «они использовали IP-телефонию и определить место дислокации 
сложно — это признаем не только мы, но и признают наши партнеры, с которыми мы сейчас работаем».
Бортников подчеркнул, что есть такие технические вещи, которые затрудняют работу, тем более, что 
звонки происходили с территории другого государства.

Вот и всё.Больше нам знать необязательно, да и  незачем.Точно также как и со взрывами домов-"минировали чеченцы",
Кто они и почему-мы так и не узнали..ЗАЧЕМ=сакральный вопрос- и тут без ответа.
На самом то деле вопрос ПОЧЕМУ является сложным, он и наводит на мысль кто именно что то делает.
Но нам, расеянцам, знать этого, а также задумываться об этом не надо: вредно для здоровья, да и по пословице:
"Меньше знаешь-лучше спишь!"
Сказано, что в разгар взрывов по России в 1999 году в г.Рязани ФСБ не минировало дом, а учения проводило-
стало быть так и есть!
Да и кто мы такие, чтобы сомневаться?
Сказано нам, что 4 россиянина и их пособники минируют страну-стало быть и сомневаться не надо.
Но для чего они это делают?
Как пел некогда популярный бард М.Шелег: "А потому, что суки!".
Как и те не предъявленные стране чеченцы.
Да, собственно и всё.
http://img2.ntv.ru/home/news/20121012/fsb.jpg
09 октября 2017