Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Зигующие болельщики.
selenian
2 апреля, 12:14

Мало ли нам всяческих неприятностей в стране и в мире-так еще и международные 
футбольные организации своё добавляют- болельщики наши, видите ли, ухают-
дразнят чернокожих футболистов, а это проявление расизма и должно согласно
правил УЕФА и ФИФа строго наказываться.
Наказывают и еще как - играют на наших стадионах спортсмены положенные матчи без зрителей.
Ну, раз себя вести прилично зрители не умеют, то при пустых трибунах играют- а это
клубам убытки немалые-они за деньги играют, а не просто на орешки...
Ну, вот такое несчастье- расизм россиян. Да это диво ли? 
Но что об этом говорить то? Разобраться надо-что здесь к чему и откуда растут уханья.
Такие расистские выходки есть не только у нас в России, и в других местах этого немало 
и там наказывают, просто у нас как то все в кучу.
А ухают болельщики по одной причине-играют эти черные игроки много лучше наших
белых звезд и выигрывают в у них важные матчи.
Вот ребятам то и обидно-да кабы они проигрывали-то наши болельщики были бы самыми 
приличными в мире!
Но вот беда- много лучше приезжие черные играют. Поэтому и пытаются болельщики помочь игрокам посильно-вывести черных спортсменов из душевного равновесия.
Ухают, бананы кидают, зигуют порою-словом, ведут себя неподобающим образом.
Но разве они с белыми игроками с Кавказа себя ведут иначе? Нет, также.
Те для них тоже такие же-пока не начинают проигрывать.
Но болельщики-это полбеды, ФИФА и УЕФА это видят, а вот клубы напрочь не замечают.
Расистские клубы-это не оксюморон, это реальность.
В них никогда не было и не будет игроков с не белым цветом кожи и не христианского вероисповедания.
И что-борются с ними международные футбольные организации? Не смешите мои тапочки!
Клубы эти вполне себе процветают и никто слова о том не сказал. Да и как скажешь то-
они же пока просто таких игроков не нашли, которые желали бы за них играть.
Или по какой иной причине их нет, а клубы то при чём?
С государственным антисемитизмом в СССР также было, сейчас, мавроди, его поменьше стало, 
а вот бытового антисемитизма не уменьшилось.
И чё? И всё!
Конечно, сами клубы то убытки терпят от санкций, им эти уханья тоже нужны как собаке рога,
но пока воз и ныне там.
Расизм и антисемитизм идут в нашей стране дружно держась за руки.
Но-очень и очень скрытно-их как бы и нет вообще.
Как УЕФА или ФИФА кого поймают-так и санкции введут против клуба или стадиона.
А как же! Чтобы и прочим неповадно было!
http://ss.sport-express.ru/userfiles/materials/46/463677/large.jpg
02 апреля 2018 2018