Власть как нам всем известно не врет, но верить ей отчего то нельзя, а те, кто верят,
потом горько сожалеют.
Может быть, в какой-нибудь Гренландии и иначе-но у нас вот так.
Вот и попробуй эту самую истоию проверь- а как оно было то на самом деле?
К промеру: дети послевоенного поколения верили в октябрьскую революции и в штурм 
Зимнего Дворца, верили до тех пор, пока не узнали, что штурм этот есть не что иное как кино.
Как так оказалось незаметно, что вся наша история есть не что иное как сказки и 
пересказы рассказанного кем то ранее. Но всё это уже узнали как стали постарше-что сами наши 
знаменитые историки  Ключевский и Соловьёв ничего не выдумывали, а просто прочти и пересказали 
то, что раньше до них нарписали древние греки.
Это же история, а не сказки. Но и сами древние греки во главе с Геродотом тоже ничего
не выдумывали, а пересказывали кого-то. Кого именно-мне уже и не предствить, но и те, делали 
так же.
Но кто то автором же должен быть, кроме соавторов то? И пересказчиков?
А  то история наша получается вроде как бы диссертации научной якобы, которую защищают 
33 черномора по очереди, до тех пор, пока ее не защитит какой-нить важный туз и больше ее 
уже никто никогда  не защищает. М-да...Такие дела с этой историей.
У нас в России понятно дело, одна история, настоящая, а в Индии, скажем, совсем другая, тут уж что 
про Японию говорить то? А в каком -нибудь Судане или Чили эта самая история совсем станет такой,
что ни  в сказке сказать, ни пером описать.
Но настощая проблема  в том,что эта самая история-это всё. Кругом всё история.
И то, что вчера  случилось, что сегодня случится- через миллисекунды это станет историей-
а вот как она события описывает мы уже поняли.
Конечно, самые главные сказочники живут и работают на нашем телевидении-вот там то настоящие историки.
То, о чём они рассказывают к действительности отношения не имеет-только к истории.
А, ежели события происходят такие, что на всю страну- то как быть то?
Да вот и сам не знаю. Это всё история. Вот, скажем гибель парохода Булгарии-история. Не все и 
вспомнят про него -кто такой и откуда.
А вот Кемеровская трагедия? Тоже самое -история.
Скажем взрывы домов в Москве в 1999 году-история, гибель детей в Кемерове-тоже история.
Дома взрывали плохие чеченцы-так нам официально власть рассказала, а развлекательный и 
торговый комплекс сам по себе загорелся.
ФСБшники, которых в Рязани задержали подкладывающими мешки с гексогеном под дом, оказалось не 
взрывниками, а проверяющими бдительность граждан офицерами ФСБ.
То, что сделано было всё там очень плохо- вот в это я верю, это настоящее! Что его и такие 
как он эксплуатировать нельзя было-тоже верю. Это тоже настоящее.
А всё остальное-увы, история от взрывов домов до кемеровской трагедии.
Одно мы точно по истории знаем-авторов событий проишедших не узнаем никогда.
https://cdn1.img.ria.ru/images/43588/93/435889322.jpg
31 марта 2018
