Попытаюсь напутсвовать тех, кто идёт голосовать.Дело  не В Путине, как криком просто 
кричит интернет, дело в нас. Идти на выборы с любой целью-преступно, но когда ходишь 
на них десятилетиями, то потом остается только  кричать, что Путин во всем виноват.
А сам голосователь то не при чем и вообще не за него голосил! Но и бойкот выборов ровно тоже-он 
ничего не даст-все давно сверстано вот  за эти десяятилетия-теперь изменить что-то 
весьма проблематично.
С послезавтрешнего дня поднимется вой изобличений-но и это дело лузеров, кричать после драки.
Они ответят, что мол, так капитал на будущие выборы нарабатывают.
Чушь всё это.
Все однажды просто рухнет-именно так и меняется власть в России.Участвуя в выборах вы 
укрепляете режим,  делаете его законным и легитимным-по крайней мере для вас,
и заодно санкционируете все войны и варварские бомбардировки в Сирии, полную нищету 
населения и все прочие прелести.
Власть нельзя сменить на выборах-это просто игра  актеров погорелого театра.
Но, коль душа горит, вперед!
Дело сделано за четверть века участия в этом фарсе и уже ничего не изменить.
http://severpost.ru/docs/upload/1409645640.jpg
17 марта 2018





