О, да! Уходит год,  и нам есть что подводить и о чем можно написать-итоги и впрямь впечатяющие.
Такого в истории не было, в нашей российской и советской точно, да и в мировой, пожалуй.
Ведь это небывалое дело-целую страну, вставшую с колен, взяли да и мордой об стол-хрясь! 
Процеес еще не окончен, мир собирается нас "повозить мордой по столу" так, чтобы впредь было
 иным не повадно,  также как когда то "возили мордой по столу"  к тому времени уже 
покойного Адольфа Алоизовича.
Результат! Как им не гордиться, а?
Вот кто еще бы так смог обратить на себя все мировое презрение и неуважение-смогли бы, 
так всю страну цивилизованный мир отправил бы на Луну!
Ну, ну как не гордиться вставанием с колен и прочими скрепами?
Ух, как они скрепят то- весь мир шарахается от нас!
Из олимпийского движения Россию выкинули на свалку истории.Такого не было ни с одной страной-
кого-то бойкотировали, как ЮАР и СССР, но чтобы взять и выкинуть совсем-нет, не было...
Да и дело не в том кто тут виноват- героев очень много как в нашей стране, так и за ее пределами.
Вина есть и американской элиты- им не раз указывали на опасный исход потворствования режиму Путина,
но, будучи бенефециарами западная элита молчком потворствовала нашим высокопоставленным жуликам.
Но вот всему, возможно, приходит конец-ребятки владимира Владимировича влезли в процесс выборов 
в США и это  переполнило чашу терпения.
Ну, это, так скажем, наши достижения на мировой арене, а что нас ждёт самих то? Дома то что будет?
Усугубление санкций- на нас, мужиков и баб, которых режим кормит сказками про скрепы и доит, доит
практически не кормя-что нас ждет? Нам их санкции до фонаря- нам бы вздохнуть, милок, без славного барина,
а царь то у нас хороший, да бояре заели.
Но вот здесь проблема- никто за нас наши проблемы решать не будет.
То есть- наше дерьмо вывозить нам самим, никто этого делать не обязан.
Нравится нам все это и наше это право-никто влезать не будет!
Жили персы под жесткими санкциями много лет и чё? Да ничё!
Дело то вот в чем-мы живём под прессом собственной власти куда хуже, чем жители оккупированных врагами 
земель. Нас "имеет" собственный режим куда сильнее, чем враги.
Но мы то скрепами сильны-что нам заморские враги, когда друзья  кормители в Кремле есть?
заморские враги далеко, а свои друзья и благадетели под боком...
И вот как быть тут -это чисто наше дело.
Думаю, что будем укреплять скрепы, и дальше подниматься с колен-недаром тоарищ Сталин поднимал усмехаясь 
тост "За терпение русского народа!".
С Новым вас всех терпением, дорогие товарищи!
https://i.ytimg.com/vi/qtyuvwF0j5k/hqdefault.jpg
30 декабря 2017