Мыльный пузырь "кремлевского" доклада.
selenian
1 февраля, 22:33

Ну, вот и прошел день 29 января, вот и опубликован этот самый доклад, публикации которого якобы так боялась россиянская верхушка власти.
И что он нам принес? Какие такие санкции против бандитов их россиийской власти?
Абсолютно никаких санкций, а фамилии взяты из справочника московского Кремля и списка Форбс.
Составители, которые долго готовили этот доклад, заявляют, что он был подменен, что их вариант доклада, дескать, совсем иной. Ну да, главное не как голосуют, а как подсчитывают голоса.
Но, ежели это так, то кто мог это сделать?
Кто мог без приказа Президента Трампа подменить доклад, если он подменен, как утверждают составители? 
Никто. А показывал доклад Президенту для кончательно принятия решние, как мы понимаем,
министр финансов Мнучин.
Что не говори, а Максим Максимыч Исаев работает замечательно!
Вот как российской элите не выдвигать на роль своего руководителя и защитника ее интересов
кого-то кроме Владимира Владимировича? Он вот доказал на деле, что интересы нашей элиты он 
действительно может защитить!
Полгода несколько влиятельных человек готовили доклад и стращали российское провластное жулье, что вот-во им все хана будет, счета их арестуют.
Да и мы рот то раззявили на этот триллион блудный...
Чтож-теперь запасемся попкорном и будем следить за развитие событий дальше-они никак не смогут не измениться. Что то да должно быть.
Или падишах умрёт, или ишак сдохнет, ну, или сам Ходжа Насреддин.
Но что то быть должно, пусть Максим Максимыч и здорово работает...
http://www.runyweb.com/images/articles/24266/454-292-Donald_Trump_and_Steve_Mnuchin.jpg

01 февраля 2018