Воронеж -это такой собирательный образ народа или города, который Правитель может наказать.
Но зачем, почему- чем он, народ,  провинился перед  своим Правителем?
Да ничем не провинился народ или город. Сам  Правитель провинился перед более могущественным 
конкурентом. Где-то обмишурился, маху дал, слабину допустил, просчитался, и  вот как теперь 
ему быть, солнцеликому, который ошибиться не может по определению?
Да и  просто много проще- не может Великий иначе, вот и правит как может.
По сути- слова о бомбёжке Воронежа-это слова о наказании заложников.
Что намертво отделяет нас, похожих на Европу, от Европы, от европейцев?
Некоторые скажут, что и мы такие же, мы -Европа и такое мнение очень распространенно.
На самом деле отличия есть. Одно их них очень и весьма сильное и пока мы его не преодолеем -
называть себя Европой-это самообманом заниматься или многое на себя брать.
Это есть отношение к человеческой жизни
Человеческая жизнь для европейца святое, выше ее нет ничего. Да, там будут вести переговоры и 
с террористами, если как на кону стоит жизнь хотя бы одного заложника.
У нас иначе- жизнь традиционно в России стоит очень и очень мало даже жизнь миллионов! 
Не говоря уж про детей  или национальные меньшинства.
Коротко разберем один пример- Беслан.
Эту школу с детьми захватили чеченкие боевики 01 сентября 2004 года.
Дикое и страшное событие, но они предполагали в нас европейцев.Их цель-остановить вновь 
начавшуюся бойню на Кавказе.
Да, европейцы бы пошли на эти переговоры, но не российская власть.Сжечь всех-вместе с детьми, 
раз они захвачены, а за их освобождение даже разговаривать не будем.
Всех и сожгли не вступая ни с кем ни в какие переговоры. Мы не ведем никакие переговоры с террористами.
Заметано всеми, Владимир Владимирович, один маленький вопросик есть- а что бы Вы сделали,
если бы в числе заложников были ваши дочери?
Но там их не было и вопрос остался риторическим.
Запад в отличие от нас, очень нервно реагирует на гибель людей-даже наших! Даже россиян.
А ведь это его слабость!
И вот это в Кремле заметили давно-мы не в силах воевать с вами и победить вас, но мы можем наделать 
много бед нашему народу- если вы будете ставить Кремль в трудное положение.
У Кремля там, на Западе, много своих интересов- и он не позволит Западу противостоять ему в этом.
Потому, что у Кремля в заложниках 143 миллиона!
Сентябрь 1999 года в котором были взрывы домов в Москве и по России, развеял всяческие иллюзии 
на Западе-они остались только в России, среди нашего не очень образованного и слишком доверчивого народа.
Потом было немало чего еще-и Норд-Ост и Беслан, и гибель Булгарии и  сбитый Боинг,  аншлюс Крыма и 
провалившаяся операция Новороссия, нет нужды перечислять все.
Итак-каждый город может стать Воронежем, если что то у Правителя пойдет скверно в Европе.
А вот тут как раз и пошло именно так- в устранении перебежчиков и всякого рода предателей "под замес" 
попадали невинные люди. Как и в деле с Литвиненко, грязно и грубо работали исполнители.
Но надо помнить, что это- Европа, а там на такое смотрят скверно.Началась скоординированная высылка 
российской резидентуры в Европе- удар ниже пояса.
Ведь высланный дипломат, он же разведчик, больше не дипломат и не разведчик, его нигде не примут.
А тут массово. Да  к тому же начали проверять законность активов российской элиты. А не ворованная ли она?
Вот это уже запредельно.
Это должно было начаться 29 января, когда должен был быть опубликован  в Вашингтоне
доклад о российской клептократии.Но в тот день там высадился десант из трех руководителей наших 
разведслужб-СВР, ГРу и ФСБ.Они побеседовали с президентом США Д.Трампом и доклад был засекречен.
Но теперь рвануло в Британии и вот тут не сумели остановить противостояние!
А ведь именно на Правителе лежит ответственность за сохранность актвивов нашей элиты на Западе.
И вот что ему делать, как не бомбить Воронеж?
Ни в чем воронежцы не виноваты, но это месседж Европе-остановитесь!У нас вот опять горе-большой 
пожар в Кемерове. Но Кемерово-не единственный город в России.
http://www.pravmir.ru/wp-content/uploads/2018/03/tc_cr-600x400.jpg
29 марта 2018