
<img src="http://inqs.karnage.ru/wp-content/uploads/2012/05/55FA5B8A-FCA8-4291-AA11-4030DEE4F842_s.jpg" alt="" width="900" />
Что было в прошедших месяцах самым необычным в нашей стране? Подавляющее большинство 
ответит сразу: "Минирование"!
Еще бы- тут "минировали" всё-от универмагов до аэропортов и железнодорожных вокзалов,
то есть "минировали" места массовых скоплений людей, места коммуникаций.
О-те, кто то делал прекрасно знают, что именно надо "заминировать".
И вот вся страна возбуждённо обсуждает: "Кто же минирует её?"
Кто этот неуловимый враг в чем его цели? Нет, не понять, слишком сложно, слишком 
он высоко и слишком затаился.
Вот и именитый аналитик И. Б. Чубайс в интервью Саше Сотнику недоуменно разводит руками:
Власть? Ну, она бы поминировала недолго. Да и зачем ей показывать свою беспомощность 
и слабость?
Важный вопрос задал уважаемый Игорь Борисович, ответа, правда, мы не получили, не было его
у него.
Для ответа на вопрос о том, кто "минирует"  Россию, надо ответить на другие вопросы, 
а для этого их надо задать. 
Чтож, попробуем- автор не кремлёвский аналитик, так ловко как у них у него не получится,
но зато взгляд будет, если уж не правильный, то свежий.
Итак: Почему "минируют"  Россию? Для чего? 
1.Почему не было взрывов и никогда не было обнаружено взрывчатки?
Почему минирования ложные?
2.В чем профицит минеров, какую выгоду они предполагают получить с этого?
3.Почему никогда не было задержано ни одного ложного минера по всей стране?
4.Могут ли ложные минирования стать настоящими?
Задавать вопрос "Кто минирует" мы не будем-власть много раз на него отвечала: ИГИЛ, бандеровцы, "Правый  сектор" , Меркель с Трампом- враги "унешние."  "Унутренние"- всякого рода маргиналы, живущие на "печеньках" Х.Клинтон.
Врагов много-как их остановить то?
Оставим в покое кремлёвских аналитиков бандерлогам у зомбоящика, попробуем разобраться сами-
без Кремля и его фокусников.
Зачем появилось это минирование?  Что оно несёт?
Волнение в обществе-это никто не отрицает, напряжённость, нервозность, неуверенность в способности  самой власти защитить своих вассалов. Как раз то, что этому ИГИЛу и прочим  надо.
Вот  и говорят критики- ну, что ты- самой то власти это ЗАЧЕМ?  Ей  нужно создать видимость 
стабильности, безопасности, тем паче, что следующей весною выборы президента. 
И впрямь-они хоть и "так называемые", но вполне себе настоящие.
Вспомним как пришел к власти Владимир Владимирович в 1999 году, в сентябре месяце.
Что там было? А..а..а...   Но он то при чем? Плохие чеченцы взрывали Россию, а он навел порядок.
О, да, конечно-мы не спорим-просто вспоминаем.
Но что-то тогда могущественная служба безопасности плохо работала, а в Рязани, как недоброжелатели твердят, так вообще попалась на том, что якобы дом минировала. 
Ну, так это все знают- учения были, ФСБ их и проводила.
Сейчас -нет? Не проводит? Слава КПСС! Хоть сейчас она учения не проводит, хотя сама то что то не говорит об этом, это автор за нее говорит.
Какие то события разные-там взрывы настоящие, а здесь бутафория.
Так оно так, но нервозность в обществе не бутафорская.
Но зачем власти показывать беспомощность своей могущественной службы?
А кто нас защитит? Так кроме Владимира Владимировича некому!
Кто банки спасает, которые жадные банкиры разворовывают-Путин!
Кто вывозит застрявших за рубежом туристов-он же, радетель!
И ты тут еще будешь вякать?
Да только бы  это! Он везде, благодетель!Только благодаря ему и жива Россия!
А почему тогда нет настоящих взрывов?
Может быть, их  время не пришло. Сейчас достаточно этого.
Сейчас надо сеять страх и напряженность.
Перейдём ко второму вопросу- в чем выгода "минеров", для чего они работают.
Ну- не всё же разжёвывать тебе читатель. Пожуй сам.
Вопрос 3-почему никогда не было задержано ни одного минера?
Ещё чего пожелаете?
Когда придет время, то тогда этих самых "минеров", как и чеченцев в 1999, году задержат и проведут открытый и гласный суд! 
Вопрос 4- о том, смогут ли ложные минирования стать настоящими.
А мало ли было взрывов в стране? 
Ответ положительный.
Безусловно-в зависимости от того как будет проходить подготовка к выборам президента.
Я принес плохие новости тем, кто желает разобраться.
Автору и самому тяжело это писать.
Что можно сделать? Прекратить подрывную деятельность против Владимира Владимировича, дружно прийти к "избирательным" урнам весною и проголосовать за него. Всенародно и добровольно!
Может быть, кто то предложит иные варианты?
http://inqs.karnage.ru/wp-content/uploads/2012/05/55FA5B8A-FCA8-4291-AA11-4030DEE4F842_s.jpg
02 октября.