<img src="https://i.ytimg.com/vi/A8bddEBa0x8/maxresdefault.jpg" alt="" width="900" />

Советская Россия была как не странно это покажется, государством демократическим, в том смысле слова,
что карьеру в нем можно было сделать не рождением, как в аристократических государствах, а сделать ее с нуля, 
правда для это требовались особые навыки и, главное, особые черты личности, которые выработать можно было 
в новой стране- а в старой они были не в ходу, эти качества и свойства человека были презренными , да и просто не развивались.
Итак, что чем же нужно было обладать соискателю карьеры в новой России?
Попробуем разобраться в этом, так как в постсоветской России все эти качества не отмерли, а продолжают жить 
и развиваться.Само государство эти качества активно развивало, некоторые гласно, но многие не акцентируя этого 
развития. Автор не будет утверждать их в списке приоритетов, хотя какие то явно были более приоритетными-это, 
анализ и градация всех качеств-дело рук будущих исследователей, моя задача скромнее- просто рассказать об этом.
Не каждый человек в СССР был способен сделать карьеру, не только политическую, да часто  просто обычную.
Для этого требовалось чтобы он подходил к работникам, был таким же же в принципе.А иначе удержаться на рабочем 
месте он бы не смог. Причем, успех в карьере могло принести только умение использовать все возможные качества, 
Одного было мало, как и неумение пользоваться чем то тоже гарантировало неудачу. 
Вот эти качества, попробуем рассказать о них.
-Умение перекладывать ответственность с себя на кого угодно, умение уходить от ответственности.
Это-одно из основополагающих умений личности, виновен всегда должен быть кто то иной- а это не так то просто,
уйти от ответственности за совершенное или не совершенное.
Ответственность перекладывалась на врагов в первую очередь, это же всё они, гады!Ежели на них переложить было 
невозможно- виновниками были тогда обстоятельства, которые и привели к такому результату.
Если на обстоятельства нельзя было свалить вину, тогда ее старались разделить с коллегами, начиная отчет со слов "МЫ..."
Уже много легче-это же все мы делали, как же я один буду отвечать? А, коль мы, то и ответственность иная- все 
виновны!
Умение работника уходить от ответственности и перекладывать ее на кого то было одним из самых важных- да никуда без 
оного!
Умение и навыки подставлять в виновники кого то иного-это все то же, жалеть лохов безвинных  преступно!
Им мог стать кто угодно, на кого можно было свалить вину и ответственность.
Не умеешь уходить от ответственности- стало быть, непригоден к данной работе.
И было неважно, что именно  ты запорол-деталь на станке или план продразверстки не выполнив, пожалев какую о семью и 
оставив её жить.
Важен был результат- а всё остальное вторично.
Нет результата- должен быть виновник-и пусть он молится Богу!
Запорол деталь- поставщики-саботажники плохую сталь поставили! А, коль кого-то то пожалел-то, стало быть, сам враг.
Всё с тобой!
Это же на любом уровне- от рабочего у станка, до генерального директора или главного чекиста- все было одинаково.
Точно также отвели на расстрел главных чекистов и генеральных прокуроров Г.Ягоду, Н.Ежова сотоварищи.
Не сумел подставить кого то в виновники- получи!
-Ещё одним весьма важным умением было умение заводить нужные связи и знакомства, поддерживать их, и освобождаться от ненужных.
Скажем сразу- и это умение было весьма непростым, ибо как попасть в закрытую касту? А советское общество было очень кастовым.
Умение подносить нужному человеку "борзых щенят"-это тьфу! Мелочи.Нужно было уметь располагать к себе незнакомых, но 
важных людей, нравиться им, вызывать у них чувство того,что вот они и нашли себе нужного человека.
Деньги ничто-связи всё!
Вот это так и было в советское время.
Аристократов больше нет- делай карьеру сам, все стартуют с нуля!
Правда была в том, что совсем не с нуля, очень даже не с нуля, вот и появившиеся в 60-70хгодах "рабочие" династии имели именно 
это ввиду: кто твои родственники- предшественники: токари-и ты будешь токарем, директора- и ты им станешь!
Ты из актерской семьи- становись актером,  а твои родители охранники в лагере- и ты им станешь!
Но стать охранником можно было и захотев самому, изъяви желание и станешь. А вот  для того, чтобы стать генеральным секретарём 
ЦК КПСС одного желания было мало.Нужны были вот эти самые умения, чтобы пройти эту схватку и выстояв в ней победить.
Очень непросто!
Что же ещё требовалось?
Вот еще одно редкое качество,которое требовалось советскому специалисту- заручаться поддержкой важных людей.
Общество кастовое, куда то попасть можно было еще труднее, чем у аристократов-необходимо было, чтобы тебя привели и за тебя 
заручились! Ручались не только своей карьерой, часто жизнью, если тот, кто приводил в замкнутую систему изменника.
"В наш тесный круг не каждый попадал, 
Но вот однажды, проклятая дата,
Его привёл с собою и сказал:
Со мною он, нальём ему ребята!"
В.Высоцкий написал о стукаче  в уголовной среде, о засланном казачке, но в среде элиты, или около элиты, это было нормой.
Сначала туда попади!
Старт оказался раздельным и очень даже раздельным, а не общим.Все мы стартовали порознь и с разных позиций в жизни.
Сюда же относится умение отказываться от  попавших в беду друзей-они, оказывается, вовсе и не друзья, а просто коллеги 
по грязному ремеслу и выпавшего из гнезда всегда затопчут!
Нет, из гнезда выпадать было нельзя- советский человек это отлично знает: второго шанса не дают!
Но вот держаться надо тех, кто на плаву- а тот, кто упал-подлежит затаптыванию. До смерти. В прямом смысле слова.
Вот это и есть товарищество и помощь друг другу советских людей- а какая же она должна быть?
Конечно, было еще немало разных умений и навыков, которые определяли настоящих "советских людей"-вот и запуская этот проект 
автор желает, чтобы получилась дискуссия. Но уверен, что её не будет.Рад был бы ошибиться.
А пока прервёмся: об остальном в следующий раз.
https://i.ytimg.com/vi/A8bddEBa0x8/maxresdefault.jpg
24 июля 2017