часть вторая-классы и нации.

Но есть и кое что ещё в нашем народе, что присуще нам и только! Как то так вышло-лет 
так сто тому назад.Но обратно и не зашло.
Ещё несколько коллективных черт характера.
Разберём вот эту- определение национальной принадлежности человека по отцу-матери!
А чё здесь не так, спросит дотошный читатель? Кто его родители-тот и он! Али не так?
Здесь, дорогие друзья, большая засада кроется-такой то и в мире остальном не найти.
Возникла она давно, лет сто тому как-когда большевики огребли власть над огромной державой, вынесли и вывезли имущество все, которое смогли, а как быть дальше то? Кто бы сказал?
Он и сказал- Ульянов по кличке Ленин.
Дальше-проще: заставим работать лодырей за еду ВСЮ ЖИЗНЬ!ТОЛЬКО ЗА ЕДУ!
Та ни! поразился большевик-не станут.
Станут-коль взять больше будет негде.
Точно-! он был гениальный босяк, Ульянов. Понимал, как ограбить людей и ВСЕХ надолго-не 
на столетия. НАВСЕГДА и их и их детей и внуков и правнуков их детей! Гений. 
Злой, ну, так не для себя же. Просто-заставить работать за еду!
При проклятом Императоре -Самодержце такого не знали. М_ДА.
Теперь узнают, суки невежественные!
А то-узнали, и до сих про так все живое и работает-ЗА ЕДУ.
А кто не работает-тот  не ест.  У нас не шутки шутят.
Ну, а кто там наверху-тот за целую дивизию зарплату  получает. Ну, дык он же наверху.
А социальное равенство, идеи социализма и все такое коммунистическое?
Дык это для тухлых крестьян и годится разве и только.
Начальник, потому что- а как ты хотел?
Ну, это одна из наших составляющих- То, чем мы отличаемся от цивилизованного мира.
Ну, папа с мамой как же? Что, скажем, азиат какой-он чё- испанцем захочет стать и будет?
Тут сложнее-тут судьбы народов-но попробуем разобраться в том,что большевики натворили в мозгах у сограждан наших.
При государе императоре не было такой графы в документах: национальность.Была иная-вероисповедание.
То есть какому ты, бродяга, богу молишься-колись и пропишись.Какому-твоё дело-но 
написать надобно.Буддист ты аль, часом, магометанин, исламист по -нашему...или иудей.
Коих потом евреями нарекли.
Твоё дело нет до того Государю-Императору дела-но в ксиве-пропишись!
Ладно.Вторая сторона у портянки есть-еще грязнее
Новая власть хочет видеть якобы, рабочих и, якобы, крестьян. А врагов у нее было-девать некуда! 
А кто защищать то ее будет?
Окромя этих самых облапошенных мужиков?Ну, и их то сначала облапошить надобно сладкими и складными речами. 
И Угрозами повесить-подкрепленными реальными жертвами.А то буржуины завоюют! и ещё как! под штыками то.Так и было.
Было и прошло, а врагов то все равно многовато. Надобно их истреблять!А они, сволочи, таятся,
прячутся-дети бывших состоятельных людей. Не желают подыхать отчего то.
Пришлось работу организовать такую-искать затаившихся врагов, организации сделать и на много десятилетий!
Так много было врагов у власти-ныне у уже старой.
Систематизировали- два вида их оказалось: врожденные, то есть дети бывших богатых и состоятельных 
людей, людей умеющих получать и приносить полезное. Дети-внуки, уже и правнуки- мать их!
Ну и другие,  ставшие врагами- те, у кого тумкалка дошла- а отчего же мы так скверно живём то?
Тех тоже надобно изолировать-мы же не злодеи какие нибудь-просто фашисты- в переводе на русский-
коллективисты! Так как коллективизм наше ФСЁ!
А те то-оказались детьми инородцев разных- допрежь их не было-но вот получили, сделали нации-
вместо вероисповедания и проблемы национальные.
А их тоже много врагов всяких, что прячут свои нации настоящие- дети пришлых или малых народов-
Латентные враги.Евреи, немчура, всякая -жиды проще, да полным их полно оказалось и все детей 
стали русскими записывать-особенно детей от смешанных браков.
Мужик-он такой, житрожопый, гад, потому то пришлось создавать институты, чтоб разоблачать этих выродков,
которые хотели пролезть повыше в карьерной лестнице и навсегда их оттуда скинуть, гадов.
Этих еще больше оказалось, чем детей привилегированных классов.
И все прячут их-ну, не гады ли? И как же быть рабоче-крестьянскому русскому государству? Как не стать страной
Евереев, шведов, немцев и прочей мордвы?
Только одним способом- выискивать и разоблачать! НЕГЛАСНО.Зачем нагнетать страсти?
Просто потом никуда их не пустим-пусть улицы метут. Но выехать не дадим сволочам!
Ни в приличные институты их детей не примем-только  в ГОРНЫЕ!!!Вот там пусть евреи и живут! В горах.
Да и всякие разные прочие монголы и мордва с фашистами тоже.
Многовато чё та их у нас, а Леонид Ильич? А ты как думаешь, Алексей Николаевич-обращается вождь 
в премьер-министру, сколько их у нас будет.
Да, думаю миллиона-три, а то и четыре будет.Так может и впрямь отпустим? Сколь уедет, как думаешь?
Да миллионов 15 -20 то точно уедет.
М-да.А кто же даром работать то будет? Монголы по названию тувинцы?Дык и они запросятся.
Не вышло.
Дети от  смешанных браков-они кто? А, по папе -маме?
Скажем, придет такой парень с документами, что его папа-мама испанцы, или греки, али, страшно сказать-евреи, или немчура клятая...  на Родину желаем.
Мол, где никогда не были.
Ага: Родина-даром, гады, работать не хотят!
посмотрят на них те, местные   и скажут-вы, ребята, русские, русаки! А не греки или евреи, испанцы или чухонцы!
Говорите на русском и русскую культуру лишь и знаете-русаки вы.
Но-с документами: ладно-придется вам переделывать себя из русских в тех, в кого вы пришли записываться.
Так как вы-самые, что ни на есть РУССКИЕ.Не по папе -маме, по языку и культуре.
В мире то иначе-кем хочешь=тем и будь.И у нас в Конституции последней так и записано-ты русский, 
ежели воспринимаешь себя русским и никем иным, русский язык и культура твои родные-вот и все. А кто твои папа-
мама-там ни слова.Но это в Конституции - а не в жизни.В жизни, увы, иначе.
Советы отменили три десятка лет тому назад, но разве отменишь декретом менталитет?
Страной управлять-это не на базаре старыми тапочками торговать.
Но еще вернемся к теме :"Мы из СССР".
Там еще много чего интересного.
https://yandex.ru/collections/card/5df7ad6a154906f54016c459/
26 января 2020