Сергей Орчанин.

Навеянное музыкой.

Диву порою даюсь услышав как отвечают люди на вопрос о происхождении криминальных состояний: "В карты выиграл!", "Люди добрые помогли!".
А вот это всё принимается в стране фартового беспредела-мог и в карты миллиарды выиграть, и люди могли миллиарды подарить.
Но есть вопросы похлеще, там такое не прохезает: "Откуда знал о готовившемся преступлении?"
На этот вопрос ответа внятного, даже такого как на предыдущий уже не будет, потому, что если знал, стало быть, сообщник как минимум. Ответят типа: "Музыка навеяла!"
Да оно и вправду-как ответить?
Как смог бы ответить на такой вопрос спикер Государственной Думы Геннадий Селезнёв, если бы оный ему задали?
13 сентября 1999 года на заседании Государственной Думы, транслировавшейся по всей России он объявил, что сегодня, 13 сентября в Волгограде взорван жилой дом.
Депутаты почтили память невинно погибших жильцов вставанием.
Откуда Селезнев мог знать- да сообщили ему официальные лица-вот откуда.
Дело в том, что дом не был тогда взорван-исполнители, ему сообщили о взрыве, но сам взрыв перенесли на 17 число-тогда то дом и был взорван.
Подставили Селезнёва, ох-подставили.
Но ерунда- спросить то у него было НЕКОМУ-ибо ФСБ отвечает за это...а это, как и СС, как и ЧК-вооруженный отряд партии.
То, что Спикер Госдумы был осведомлен о взрыве-зафиксировано, куда это скроешь? Да никуда, но власти то плевать!
Она у него не спросит! А почему так и не спросила-сберегли бы жизни людей?
Вот почему? А-а..а-вон что...
Эта история невольно вспомнилась мне, когда услышал песенку "Дядя Вова, мы с тобой!", написанную каким то кремлевским виршеплетом-это та самая, где дети желают умереть вместе с Путиным.
Но вот что интересно- там в самом начале они поют следующее-что "свергнут президент за океаном" - Во как !
Дети поют то, что взрослые им велели спеть и написали это.
Но кто же это? Свергнут то? Видимо, имеется в виду США и процедура импичмента, отстранения президента от власти за преступле ния.
Но вот такого в США пока что не было, ни один президент импичменту не был подвергнут. Но дети то поют об этом!
Стало быть, раз поют, то это вангуют, знают, что этот, нынешний -будет подвергнут импичменту.
А то ходят у нас разные нехорошие слухи о том, что мол, Дональд Трамп совсем не Дональд и не Трамп вовсе, а Максим Максимыч Исаев, легендарный разведчик Штирлиц, внедренный в Белый дом работать президентом США.
Но откуда они знают, а? Что "за океаном свергли президента?"
А каково это слушать самому Дональду Трампу? И его сторонникам? Которые сегодня власть в США?
Может быть, им про песенку то и не рассказали? Это бы ладно, раз так, а если иначе?
Вот знают -откуда? 
Не иначе-музыка навеяла.
http://russianmind.com/wp-content/uploads/2016/08/tramp.jpg
26 марта 2018