Первое, что требуется сделать в России, что бы очистить ее всяческой скверны-
так это после смены этого режима отобрать у россиян возможность голосовать и избирать,
Как и избираться. 
Лет на 10-15, потом вернуть, когда подрастет иное поколение.
Да, это подразумевает внешнее управление страной, так было и в поверженной союзниками 
в 1945 году Германии.
Это надобно и нам.
Довыбирались-как и немцы в своё время.
Все остальные реформы, как бы не были важны, вторичны, главное это-мы не готовы 
выбирать и голосовать.
Это надо понять и признать.
Хотя автор отдает себе отчет в том, что на него посыпется сейчас.
https://2ch.hk/b/arch/2016-09-15/src/136196457/14739327567810.jpg
07 октября 2017