Сергей Орчанин.

Настоящие друзья.

Задумаешься порою- а как живут верные друзья? давно не виделись...
Да только где они-вот вопрос то.вокруг тебя народу много- жена, дети, соседи под лестничной площадке и по дому, коллеги и начальство, сослуживцы, знакомцы всяческие, соседи по даче,  прохожие, те, с кем сталкиваешься в гастрономе или в табачной лавке, но это всё не друзья...
Есть и такие знакомцы, как соседи по автостоянке, к примеру- то ты ему чем-нить поможешь, то он тебе.
Друзья далеко, если они есть и помнят о тебе. Друзья -это те, кто появляются в твоей жизни в молодом возрасте, лет от 18 дл 35..
С кем была возможность съесть пуд соли-это чтобы понять, что за человек рядом.
Жизнь нас чаще всего разводит по углам- и далеко.Друзей не так то просто и увидеть-услышать бывает. При условии, что это друзья.
Да и так бывает нередко, что то у тебя проблемы, то у них...
Потом опять же-друзей много не бывает, не стоит путать знакомцев с друзьями.
А немало нас и таких,кто так и предпочитает жить среди знакомцев-совершенно не поддерживая 
более близкие отношения и не собираясь делать этого впредь. Есть то, что есть и того достаточно!
Как определить друга от случайного знакомца, допустим, которого знаешь много лет?
Да другу от тебя ничего не надо-он готов тебе помочь тем, что ему по силам и рад такому.
А вот для знакомцев как раз всё наоборот.Им постоянно что то от тебя нужно.
И, вроде бы, нормально это, всем нам всегда что-то от кого то нужно, да вот общаться с ним не получается. Даже просто напиться вдвоём изредка как мужикам- и так среди друзей бывает.
Жизнь разводит нас с друзьями и новые знакомцы так и остаются в статусе знакомцев, если вообще остаются в круге твоего общения.
Настоящим друзьям все равно кто ты по нации и какой у тебя цвет кожи.
С годами нам все меньше и меньше нужно общения, новые лица уже утомляют. а не радуют, как  в молодости.
с друзьями связаны какие то большие переживания- "командировки" ли, служба ли, иные путешествия,когда этот человек с тобою рядом долго, но ты от него не устаешь,но и это важно,
никаких сексуальных чувств он не вызывает- он же одного пола.
Про тех, с кем бывает иначе-это надо читать не здесь, тут про дружбу, которая без секса.
И даже мыслей нет об этом.
Такое есть, не всем знакомо, но бывает.
Самое страшное -это когда по молодости и неопытности принимаешь за друга человека, которому от тебя что то нужно, а бывает так, что все его мысли направлены на то, чтобы тебе тайно вред принести.
Было так и у автора.
Целый ряд лет я принимал за близкого друга редкого  и отъявленного мерзавца.
Ошибки юности. 
Друзья в жизни это настоящий дар, и тем, кто их имеет, очень повезло.
И, как всё настоящее, это бывает нечасто.
Друг-это редкость.
Посему друзьями нам чаще всего становятся жены, но это уже отдельная история.
03 апреля 2018
https://cs4.pikabu.ru/post_img/big/2015/03/30/11/1427743020_542709985.jpg