Чем же недовольных россиян сегодня не устраивает В.Путин? Да тем же чем устраивал вчера-
Низкими ценами на нефть.Станет больше денег у каждого- и снова В.Путин будет родной и любимый.
Это не особенность какая то советских людей, все люди таковы- память их очень избирательна, 
Люди долго помнят плохое, но мало хорошее.
Да просто так устроен человек- он не любознателен, он любопытен в своей основе, 
Он желает знать КТО и С КЕМ, а не ЗАЧЕМ и ПОЧЕМУ.
Глобальные вопросы его не интересуют- в интернете он смотрит картинки, а не читает статьи, 
которые ему были бы важны ...
Потому, что смотреть легко и приятно, а читать и думать это трудно и голова потом болит.
"Живи проще- не размышляй, а действуй!"-вот его кредо, вот основа его действий и его понимания 
жизнеустройства.
Мы уже разбирали в одной из предыдущих статей, что способов смены власти всего 5:
1.Дворцовый переворот.
2.Распад России, по примеру СССР.
3.Военное поражение или опустошителная война.
4.Победа иного кандидата на выборах.
5.Назначение приемники и предача власти тому.
Как менялась власть в Россиив том числе и в СССР- чаще всего путем наследования, передачи 
власти и дворцовых переворотов. В СССР так только путем дворцовых переворотов, хотя мужику 
об этом знать было не положено, он и не знает до сих пор.
При дворцовом перевороте или приемнике- по сути мало что изменится наутро в лучшую сторону-
и после  убийства Ульянова по кличке Ленин и после убийства Джугашвили по кличке Сталин
к власти приходили редкие отморозки.Гораздо хуже предшественников.
Так что в этом случае мужику нечего надеяться на улучшение своей жизни.
После того, как СССР проиграл  третью мировую "Холодную войну", он как и принято в таких 
случаях распался и понес больший потери. Вот в этом случае мужику будет еще гораздо более скверно,
 чем всегда.
Остается одно-победа иного кандидата на выборах.
Но так как процесс выборов  по сути фальсификация, то о каких таких иных кандидатах может идти речь?
Власть очень здорово "разводит" мужика тем, что имеет имитацию выборов.
Вот и лозунги одни и те же-за честные выборы!
Но что случится в случае честных выборов? 
Да тоже самое, увы.
Вспомним Третий рейх- вот там то Гитлер и нацисты  победили на честных выборах.
А мы живём их копируя во всем вплоть до речей фюрера.
Проведи сегодня самые честные выборы и на них победит Путин-а кто же его привел во власть как 
не сам наш человек? 
Просто у него память короткая, надо постоянно ему напоминать.
Дело по-настоящему  в том, что для демократии здесь не созданы условия, не готовы россияне и 
избирать и избираться. Да и при демократии выборы имеют второстепенное значение, о чем мужику не 
говорит никто- главное в демократии- равенство всех перед законом.
ВЛАСТЬ ЗАКОНА.
А мы имеем дикую страну с малограмотным населением, пускай у него дипломы о высшем образовании-
Его не тому учили. какие такие выборы в таких то условиях?
После поражения Третьего Рейха  в Германии еще 15 лет не было выборов-так как "избиратель" 
был такой, что его   к избирательным урнам подпускать было НЕЛЬЗЯ!
Пока сам не вымрет. И не подпускали.
А выборы немцам вернули когда нацисты поумирали и поуезжали навсегда из Германии - в 1960 году.
Что следует сделать и у нас- мы еще похлеще этих фрицев будем- там была великая культура и традиции,
Здесь нет и этого, не просто нет, а заменено развратом советских красных лет.
Так что науторо после Путина  в России будет Путин-2.
И вот неважно как его фамилия будет звучать-Навальный, Собчак, Сечин, Ходорковский или иначе-
Это будет  все он же- тот же самый человек.
Так что все на выборы Путина!
https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05gznbd.jpg
02 ноября 2017