https://putinism.wordpress.com/2017/12/12/pavlik/

В  статье "День рождения Павлика" рассказывается, что НОСТА перешел под контроль "Измайловских" в 2000 году, еще при Антоне Малевском...А с комбинатом и весь город контролировался ими.То мужику знать не надо, зачем оно ему, это знали лишь в администрации города и в управлении комбината.
Ну и в области- на самом верху- тем то как не знать.
Но всем остальным похер  на кого они гнут спину и дышат газом на кого...
-- Да и впрямь- какая разница какие бандиты  в городе правит-Измайловские или Уралмашевские?
или Лубянские ? 
или Кремлёвские,
или Тамбовские...
Кому уйдёт доход от работы комбината -Путину, Махмудову или Керимову...Мужику оставят как  всегда-столько чтобы не сдох и смог дальше газом дышать...
Но и ему это тоже все равно...
Выхода тут нет даже через задний проход..
Огромными комбинатами  и  целыми городами заправляли бандиты, но разве что-то изменилось?
Нет, я грубо ошибся- они заправляли седьмою частью суши, огромной страной, утонувшей в рабском средневековье.
Но почему в прошедшем времени-ЗАПРАВЛЯЮТ и сегодня.
Ведь сколько таких городов легло под ними и не только на рабочем Урале...
А ведь там по сути уже нельзя жить-так испакощена природа...детская смертность- о,это секретно...
https://prv1.lori-images.net/orsko-halilovskii-metallurgicheskii-kombinat-0000145405-preview.jpg 
16 декабря 1917