Сергей Орчанин.

Накануне эвакуации.

Итак, нам дается 90 дневный ультиматум.И с ним-передышка.От чего-от того,что будет потом.
А что будет потом?
Что всех нас ждёт после трехмесячного и отклоненного в реале ультиматума? 
Как мы будем жить начиная декабря?
Вопросы отнюдь не пустые,  а вот где взять на них ответы, но такие, которые не будут вангованием?
Это-мои заметки для себя, записки "пожилого мечтателя".
Вот чтобы это и было приближенно в реале- возьмём тот закон США, который к нам и применили-
Закон о противодействии государству спонсору  терроризма. 
Второй его  этап вступит в силу спустя 90 дней после вступления в силу самого закона, а он 
вступил в силу сегодня-то  есть 27 августа.Вполне возможно,что до 27 ноября в стране все 
кардинально изменится и второго этапа нам не придется увидеть.
Оно бы хорошо, но надо подготовиться к тому, что все пойдёт как оно шло.
Итак-
1.понижен ранг дипломатии.
Как поехать и выехать куда-то,кроме Абхазии и Крыма- не совсем понятно.Да и на какую валюту и где ее брать?
Вот тут и сидите, как сидели при СССР.У нас еще есть и Южная Осетия-,  а придется, так и БЕЛОРУССИЯ появится.
Батька то предупреждает, что они насмерть стоят будут,что белорусы-не хохлы!
Отдыхать? Куда?
Какая такая Турция-Дурция, страна не потенциального, а реального врага.
2.Отменено хождение в России валюты иностранной-долларов, следом и евро.
Скрипалей травить химическим оружием-это вам не лобио кушать!
Со всеми втекающими и вытекающими  последствиями.Отключение от иностранного финансирования и 
всего прочего- карты Виза и Мастер станут не рабочими.
Банки уходят- а что им тут делать?
Центробанк Уже закупил вместо долларов золота на 77 миллиардов долларов-шутка,что ли?
Две трубы перестают работать- а пенсии и зарплаты бюджетникам?
 А в 90х как было?
А-а....
Сейчас будет хуже- тогда мы проиграли "Холодную войну, хотя и  сбросили как бы иго коммунизма и нам помогал мир.
Теперь все наоборот.
Вторая Холодная война или Четвертая мировая будет в реале.Не..-она вполне уже идёт.
Тут всё будет гораздо хуже-России при Путине-якобы демократическая и якобы свободная-это колосс на 
глиняных ногах.Это не СССР.Нет его заводов и фабрик- пенсионный фонд-это деньги от продажи нефти и газа.
А самого его нет.Не будет денег оттуда-думайте сами.
Смотрите на Венесуэлу-мы идём их путем.Доллар  стоит 6 миллионов боливаров.Зарплата в стране от 15 до 30 долларов.
Цены у них соответствующие уровню их экономики.
Мы то все умные, это спикер Госдумы Володин дурак, когда говорит, что не исключает отмены государственных пенсий.
"Подайте умному депутату Государственной Думы- я не ел 6 дней...".
Подавать некому будут.
Все это, конечно, не сразу, а может статься и так, что мы придем в себя и выберем иной путь развития-
Покаяние перед миром, разоружение реальное, благо олигархов тут уже не будет- они, что-ждать всего этого будут?
Да, картина мрачная. но об этом и я и другие аналитики предпреждали и писали-да мы то умнее всех, как 
только обьявят-тога и будем меры принимать.
Только беда в том,что ПОСЛЕ- ВСЕГДа поздно.
И сейчас уже поздно.Но, всёже, лучше, чем потом.
http://placepic.ru/uploads/posts/2009-12/1260169974_falling_down_07.jpg
27 августа 2018