Два дня назад я написал небольшую заметку "Назревшее" о том, что становление 
демократических процессов в России идёт очень скверно и требуется 
время на корректировку.
Предлагалось на это небольшое время взять тайм-аут и вывести из жизни 
страны институты демократического управления- Государственную Думу, различные выборные 
органы власти -по примеру разгромленной нацисткой Германии, где этого 
не было до начала 60 годов.  Они тоже вполне себе голосовали по демократически-
и их выбор нацизма был вполне демократическим.
Мы в России проходим те же этапы, увы.
Поэтому и суть небольшой публикации была в том, что требуется время на 
создание демократического общества, мы не готовы пока избирать и избираться.
И что же видим?
О, да заметка привлекла внимание, она нравится, особенно то, что там на заставке баран 
спрашивает когда же выборы.
То, что тут смотрят картинки, а не читают-это факт общеизвестный, мужики и 
мужички вообще ничего не читают- а зачем?
Интернетом пользуются как телевизором, с той разницей, что тут можно написать
Матерное слово и все увидят его автора! Ура! Достаточно и этого.
Тут и комментируют- люди с украинскими фамилиями не скрывают злорадства и ухмылки,
вот их то и демонстрируют.А остальные, "понимая проблему" советуют делать правильный 
выбор и не быть бараном- а голосовать не за Путина, а скажем, за нового будущего царя
России-за Навального.
М-да. Приехали...можно выходить.
На платформе 12 век в сознании людей.
http://demotivation.me/images/20101026/rqtx2bdmdyx8.jpg
08 октября 2017