Предыдущий пост  Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться ОтслеживатьНакануне ответа.
selenian
6 декабря, 17:54

Итак, устав от выходок Владимира Владимировича мировое сообщество унизительно щёлкнуло его по носу-дисквалифицировав команду России на Олимпийских играх в Пхенчхане.
Особенно унизителен этот удар лично для него- так как именно Путин всё решает и именно он за все отвечает.
Ответ будет, будет обязательно, просто так мировому сообществу это с рук не сойдёт.
Но попробуем разобраться в том, каков может быть этот ответ Путина унизившему его миру?
Ответ будет, конечно же , асимметричный, тут симметрией и не пахнет, да и сам "виновник торжества" не раз говорил именно том, что он будет отвечать на удары асимметрично. 
Итак, попробуем порассуждать о том, какие возможности ответного удара есть у Путина и какой именно или какие он предпочтёт применить. 
1-Ну, конечно же есть Воронеж и другие российские города с их жителями.
Удар по ним само собой разумеется- а как же иначе? Но, по сути то, вторая сторона может и не понять, что это удар по ним, что это удар возмездия. Это так-само собой разумеющееся.
2.Настоящий удар будет военным, и удар должен быть быть нанесен в пределах досягаемости сухопутных вооруженных сил.
Соседей много, выбирайте сами кого лупцевать будут- всяк виновен уже тем, что существует рядом.
К каждому есть претензии, счеты-да у кого не бывает пограничных споров?
И у соседей претензий немало по этому поводу, правда, они помалкивают, реально понимая как заявлять о своих правах.
Владимиру Владимировичу уж очень хотелось, как и до него Сталину, "вернуть своё"- взять под жёсткий контроль и лишить суверенности бывшие "советские республики"- от Эстонии до Грузии.
Да и очень хочется, но...руки коротки, сил маловато, в прямом столкновении с Западом он проиграет очень быстро и от России останется выжженая земля.
Но...есть, есть же еще ядерное оружие и прочие средства массового поражения- а уж как надо работать ребята из Тех, Кто Надо, обучены с малолетства.
Именно здесь как кажется и будет нанесен ответный удар.
Так чтобы заплакали, но не поняли "откуда ветер дует".
А что именно это будет- каждый может решать сам.
http://tankfront.ru/foto/ussr/names/za_sovetskuy_estoniu/003.jpg
06 декабря 2017