Повторённая случайность, утверждал Э.М.Ремарк-это система.Но вот увидеть 
закономерность в неких событиях не просто, умение надо, которое не просто так получить,
а еще особый склад характера,который определяется врожденным или приобретенным СОМНЕНИЕМ.
Ничто не принимается на веру, все ставится под сомнение.
И выводятся  странные закономерности в разных событиях, внешне вроде бы и не связанных между собой.
Это так-преамбула, навеяло.
На днях в магазине вдруг не принял аппарат банковскую карту, да и в другой кассе тоже
и в другом магазине также было. Пришлось идти в банк.
Вот иду я по улице,  и вдруг объявление голосовое, дескать какие то испытания, учебная тревога.
И на тебе-воздушная тревога!Ревут сирены- война, мать её!
что то они в последнее время зачастили с учебными тревогами...
Но вот и банк, хорошо, что рядом.
"Что за беда, спрашиваю у операционистки, она едва взглянув, предлагает мне еще одну карту.
"А что с этой!" 
"Да всё в порядке, но вот я вам еще одну выдам".Выдает мне не именную,  простую карту.
Операционная система другая- Мир.
А та была VIZA.
Вот где, оказывается, собака порылась, как говоривал "дорогой" Михал Сергеич.
Стало быть, страну Кремль готовит к тому,что состема SWIFT будет отключена, а 
иначе то  с чего переводить?  
Событий в последнее время, а именно после 2 августа с каждым днем все больше.
Все интереснее и интереснее.
Что произошло 2 августа?
Президент Трамп был вынужден, {именно так!] подписать новый законопроект, который дает 
Кремлёвским небожителям- миллиардерам сроку до февраля, 180 дней на то,чтобы был окончательно 
решен вопрос с воровской властью. Триллион долларов, уворованных в России и размещенных  В США
подвис, ничего с этими деньгами сделать теперь им нельзя.Большая часть в недвижимости,которую не продать,
Да и счета заморожены.
Сами они их семьи теперь невъездные и так далее.
Да и внутри страны напряженность стала стремительно нарастать-про ложные минирования я уже писал дважды
можно почитать здесь https://selenian.livejournal.com/?skip=10#post-selenian-1635246
или здесьhttps://selenian.livejournal.com/?skip=20#post-selenian-1632199.

А вот президент стал срочно менять губернаторов-случайно ли?
Вместо опытных, пусть и прожженых местных чиновников,приезжают вчерашние школьники из Москвы,
те ,кому Путин доверяет.А они то что смогут? А, применять силу, не жалея, они не местные....
Но пока же ничего не случилось? 
Конечно!Но сани то готовят летом, а телеги зимой- а люди  в Кремле очень предусмотрительные.
Массовых беспорядков  при Хрущеве и  при Брежеве в СССр было очень много-прочтите вот тут:http://eland.ru/dirty/kozlov_massovyie_besporiadki_2010.pdf
Это нам знать не положено, но в Кремле об этом знать обязаны!
Про любовь народа к партии.
Там знают все и заранее соломку стелят.
Все эти события внутри страны и за ее пределами- звенья одной цепи: глубочайшего системного кризиса власти.
На кону территориальная целостность страны-потому и событий так много и все они такие странные.
возможно,что это предверие большой крови,которую как всегда  прольют самые бесправные.Фото на заставке не кино.
УВЫ.
https://s14.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/10081235/inx960x640.jpg
17 октября 2017

