Довольно часто в комментах наших фейсбучных писателей -россиян можно прочесть мысль о том, что
Россия и Украина одна страна пока.Это вызывает у украинцев гневные отповеди.
Так ли это, что под этим понимается, как надо это воспринимать-вот об этом и статья. 
Мне не известно как воспринимает себя огромная колония украинцев живущих в России и являющихся 
ее гражданами, как то нет таких исследований почему то. Но  вот русские в Украине приняли в конфликте
украинскую сторону и немало их сражается  там.
Об украинцах в среде российских частей что-то не слышно, но думаю, что и такие есть.
Попробуем  пройтись памятью в прошлую большую войну и мы увидим в рядах Красной, а потом и Советской Армии 
этнических немцев-да, так было. Вот навскидку имя отважного немца, сражавшегося на советской стороне-
Вильям Фишер, известный больше спустя года под псевдонимим "полковник Абель". 
Вышло так, что при аресте в нью-Йорке  В.Фишер взял имя друга-он был арестован как нелегальный разведчик и ему 
грозила смертная казнь. Но был в Советской Армии и настощмий Абель -тот тоже был такой же.
Это не редкость- менталитет выше зова крови.
Вот так вот и мы ВСЕ жители бывшего СССР, ставшие в одночасье  друг для друга иностранцами имеем схожий 
менталитет, то есть думаем и воспринимаем жизнь и ее законы очень одинаково, схоже, наши поступки
имееют одни и те же корни, да и как быть иным, если тысячеление мы жили в одной стране?
Смотрю ролики с пленными в боях на Донбассе-ведут себя и те и другие одинаково.
Те, кто в плен взял противников- ни о каких таких законах войны сразу же и не помнят- и это тоже понятно,
Да и откуда советским людям о них знать?  Да и война есть война-ведут себя на ней все приблизително одинаково.
Но мы в ином ведем себя схоже- как россиянам, так и украинцам слова о свободе и правах всё еще в огромной 
части просто слова.
А вот для жителей стран Европы и США-это совсем не так.
Те очень четко понимают свои права и сами ограничивают их, если будут задеты права другого человека-
для нам это просто бред, многие и не поймут о чем речь.Как это так уважать права другого человека-да я 
стоял здесь раньше?
Вот это и есть общий менталитет, общее схожее миропонимание.
Да, конечно, с годами мы будем расходиться дальше друг от друга- вот тогда и перестанут разные псевдописатели 
писать о том, что мы пока еще одна страна.
Пока же есть то, что есть, и это просто надо спокойно принимать.
К примеру на огромной территории России живут многие народы и менталитет наших народов очень различен.
Гораздо больше разница, чем между украинцами и россиянами сегодня. Несмотря на то, что мы живём пока  в одной стране.
Просто- возьмём чеченцев, ингушей, башкир, бурят, якутов, тунгусов-а наций у нас более двухсот -так вот 
менталитет этих людей будет слишком разниться, хотя одна страна, одни законы.
Чтож,  на переферии этой Империи законы московские не выполняются- менталитет иной, законы увы, де-факто иные.
В Чечне уже шариат и что?
Да ничего.
Но приезжая в Россию горцы его привозят к нам и стараются привить и нам!!! 
На мир, дорогие украинцы, мы еще смотрим одинаково-вот это и означает  выражение "Одна страна."
Всё у нас очень близкое и весьма схожее.
Пока так и это надо просто осознать.
https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/16/79/e0/1679e0fa26ee8408fa69c33e5b229a5f.jpg
18 января 2018