Человек, который не может создавать-будет разрушать.
Э. Фромм.

Вопросы кто и как отравил Скрыпалей -вопросы второй очереди, не раз уже отмечал, что 
необходимо стваить вопросы в правильном порядке- первыми должны идти вопросы "Почему?" 
или "С какой целью?","Зачем?". Ответив на наих поймём и ответы на вопрос кто и как.
Итак, попробуем порассуждать.
Скрыпали кому то мешали? Нет.
Имели ли врагов, которые спать не могли, пока им не отомстят смертельно?
Не похоже, что именно таких врагов имели- столько лет живя не прячась, на виду, С.Скрыпаль 
считал, что все счеты закрыты. Стало быть, они и были ПОЧТИ закрыты.
Но какова цель такого жуткого перфоманса?
О, всё тут не случайно и цели, именно так-цели, они есть.
Цель-это управление нашей страной,  в которой целая череда жестоких кризисов-политический, социально-
экономический, кризис власти и ряд других.Совсем недавно  в историческом значении слова, 
прошла череда массовх митингов с Москве, напугавших власть чрезвычайно. 
Пришлось применять экстренные меры-Крым, Донбасс, Сирия- 
всё это в целом сработало.Но- кризисы развиваются дальше и социально-экономическое положение 
только ухудшается день ото дня, а что делать?
Да всё тоже, что и прежде- нагнетать напряженность в мире и в сосуществовании с соседями.
Показать своему народу  врага, да такого, чтобы был не самый силный, но из первой пятерки, нагнетать 
страсти так,  но так, чтобы мир не скатился к войне, но чтобы о ней говорили.
Делать надо так, чтобы все понимали откуда ноги растут, но ничего доказать бы не могли.
Разделяй и властвуй!-Ничего нового, но и старое отлично работает.
А уж народ нашей страны и старое схарчит как новое....
Наказать старого изменники- да как же патриоты это не поймут? Еще как поймут!
Англичанка гадит?И тут что нового?  Всё это мужик схарчит и добавки попросит.
Ведь суть всего этого перфоманса-он рассчитан на ВНУТРЕННЕГО зрителя, не на внешнего.
Но ведь вешнего тронут так-немного, ничего страшного-потерпит.
Зато внутренний зритель с удовольствием, ойканьем и оханьем смотрит и смотрит всё тот же старый спектакль-
в нём разве актеры иные... 
А великий немецкий психиатр Эрих Фромм дал нам ответы на многие  загадки-надо только читать его и 
понимать написанное.
https://cdn.news-front.info/uploads/2018/03/angliya-solsberi.jpg
17 марта 2018