<img src="http://ic.pics.livejournal.com/uglich_jj/22518204/564491/564491_original.jpg" alt="" width="900" />
В последнее время снова прорицатели всех мастей предсказывают смену политического режима  в России,
особенно их интересует кто именно придёт на смену царствующему ныне В.Путину.
Эти игрушки и пустые ,к тому же,  весьма вредные, но обо всем по порядку.
Сначала попробуем перечислить все способы смены власти, все те, какие только возможны, и те,
какие были в России.
1.Уход президента в отставку и выборы другого- это было в 1999 году, уход Б.Ельцина и выборы 
народом его наследника- В.Путина в 2000году.
2.Смена президента на выборах- в России было такое событие в 2008 году, на выборах Д.Медведев 
сменил В.Путина, "погрел" для последнего стул 4 года.  
3.Так как в стране действует пока что Конституция и она, страна по ней- республика, то в наследство 
трон не передается. Это неважно, что она по сути монархия, а республика формально-передать трон 
наследнику придется через формальные выборы, пока страна все же республика. То есть династической 
смены власти пока здесь не будет- объявят страну монархией, а это возможно в принципе- вот тогда и 
коронация и все прочие прелести царствования.
4.Военное поражение с оккупацией и прочим-теоретически быть может, практически маловероятно, но 
как знать?
5.Военный переворот. По  слухам такая попытка готовилась  во главе с генералом Л.Рохлиным,
за что тот и был застрелен. Маловероятно, чтобы кто -то из военных  попробовал это повторить.
6.Насильственное свержение существующего строя-революция или Майдан, не суть-и это тоже 
маловероятно, власть больше делает вид, что этими проблемами озабочена. Сейчас в России не 
существует оппозиции, готовой это провести  в жизнь.
7.Крах  государства, основанного на федеративных принципах-распад страны, это то, что 
случилось с СССР. Вот это то, что скорее всего и произойдёт с нынешней Россией, когда-как знать?
Но именно так и будет  наиболее вероятная смена власти в нашей стране.
8.Дворцовый переворот. Это тоже вполне реальный и наиболее распространенный способ передачи 
власти в СССР и в России. В России в прошлые века применялся довольно широко, ныне применялся 
широко и  в СССР-но Дворцовые перевороты у нас дело тихое, внутреннее, малозаметное- заболел 
правящий царь и быстро умер...зачем мужику знать о том,как и отчего он заболели почему так 
быстро умер- вот народ и не знает этого. В.Ульянов, по кличке Ленин, Й.Джугашвили по кличке Сталин, 
были убиты, и следовательно,это и есть Дворцовые перевороты.
Отстранен от власти Н.Хрущёв, а вот , Ю.Андропов по разным данным был тоже убит.Тоже Переворот.
Так что такое вполне возможно.
9.Ну, и собственно президентские выборы, которые состоятся в 2018  году.
Но нам то с вами, дорогие расеянцы, что предпочтительнее?
Вот все дружно обсуждают- а кто же будет потом?
А какая нам то разница, дорогие?
В результате дворцового переворота власть остается в руках тех людей- они сменят лишь главную фигуру, 
объявив, что тот заболел и умер.Что было уже не раз- и что? 
Разве в нашей жизни что-то изменится, если на смену В.Путину придет кто то из этого "Политбюро 
миллиардеров"-Сечин, Иванов,  и так далее?
Но это обсуждать можно, коль делать больше нечего.
вот теперь рассмотрим наиболее вероятные способы смены власти.
1.Добровольная или не добровольная отставка главы государства-по болезни или иной причине- 
выборы в следующем году, все по конституции.
Да и претенденты уже готовы- А.А.Навальный, вот какой новый Царь для нас есть в Кремле! но не 
только он желает, президентом будет не тот,за кого население желает проголосить, а тот, кого 
"Политбюро миллиардеров"таким обьявит-вот за того и население пожелает проголосить.Устроит ли их 
А.Навальный- как знать, но и это вполне возможно.
2.Распад страны по федеративному признаку-вот, как автору кажется, дело к этому и идёт и это 
вполне реально, Росгвардия и появилась для противодействия региональным элитам.
Голоса о том, что хватит кормить Москву звучат в России все долее громко.
3.Майдан, Революция, созыв Учредительного Собрания-  возможно лишь теоретически.И это не зависит от 
дальнейшего обнищания населения, оно и так нищее, и оно не поддержит это.
Его мечта одна- прокормиться!
Ну, вот, собственно говоря, и все возможные выходы из положения, которые существуют на сегодняшний день.
Слепой сказал-посмотрим.
18 июля 2017
http://ic.pics.livejournal.com/uglich_jj/22518204/564491/564491_original.jpg