На днях завершился громкий процесс по обвинению бывшего министра экономразвития Алексея Улюкаева 
во взяточничестве и оглашен приговор- 8 лет заключения в колонии строгого режима.
Очень громким получился этот процесс, неувязок в деле этом девать некуда, приговор будет обжалован,
но нам интересно иное-что же совершил опальный министр, угодивший за решетку?
То, что он что-то совершил ни у кого сомнений не вызывает, кто его посадил на скамью подсудимых 
тоже всем ясно, неясно, может быть, иное- а именно то, что он сделал такого, в чём провинился?
А  вот тут весьма красноречиво молчание самого Алексея Валентиновича, очень оно о многом говорит.
Он отрицает саму взятку, да и главный свидетель и обвинитель во взяточничестве в суде так и не появился, 
что тоже весьма красноречиво, суд же, обязанный его привести насильно-от этого отказался. Во как!
Так, что Улюкаев взятку отрицает, свидетеля тоже не сыскать, но суд это не смущает, как не смущает
 и самого Улюкаева, он ЗНАЕТ, что приговор ему прочтут.
Молчит как рыба Алексей Валентинович, да потому, что жить хочет.
А нам, чтобы понять эту тайну Полишинеля придётся заглянуть в историю, иначе не понять тут ничего.
Зайти с другого края.
Каждая страна имеет секреты и очень тщательно их обрегает. Нельзя иначе никак!
Людей, которых допускают работать с государственными секретами очень тщательно прооверяют, подбирают-
Семья же носителя секретов ВСЕГДА в заложниках.
Но вот так случается время от времени: кто-то да перебегает к врагу и выдает самые охраняемые тайны.
Да, государству ущерб большой, и кто то за это должен ответить!
Как кто?-Да тот и ответит, кто проверял и ручался, тот еще ответит, кто прозевал переход, кто упустил  
замаскированного врага. 
Как ответит-это же секретно? Да, конечно, но формально ответит за что нибудь иное, скажем, за хищение 
вверенных средств или за что то еще, да мало ли за что-за вымогательство взятки-в конце концов!
А что же  у нас тут громкого было в последнее время- только разве прошедшая почти 4 года назад Олимпиада в Сочи...
Вон оно что...
Медленно работают умственные колеса, но мозаику всеже соберут в единое целое.
Для государства неважно, что этому человеку не оставили выбора иного кроме как умереть или успеть уйти.
Это неважно, ушел и ладно, но за язык его кто тянул? Вываливать горы грязи о бывшей стране, зная, что 
пострадают очень многие люди?
Не он первый, не он последний кто так уходил-его будут искать, да уже  ищут и однажды найдут и напоят 
"луговым"  чаем или альпеншток увидит в жизни, да мало ли что с ними бывает?
А вот тот, кто его привел во власть к секретам государственным, тот кто за него ручался-тот тоже от 
ответственности не уйдет.
Принято так и обсуждать это бесполезно-правильно это или неправильно.
Алексей Валентинович за свою ошибку отвечает сегодня.
https://cdn1.img.ria.ru/images/151125/25/1511252527.jpg
20 декабря 2017