Сергей Орчанин.

Отчего Вертикаль-это плохо?

Именно по этому и плохо. Оттого то и плохо, что построили Вертикаль, которая есть  властная. Что не понимали, что этого
делать было нельзя? А вот тут несколько сложнее- кому нельзя? При монополии власти все можно! Всё, что 
пожелаешь- кто остановит то? Механизмов критики нет, все единогласно за...Кто то понимал, кто то не желал понимать и 
посейчас не желает. А всё только день от дня хуже и хуже.
Пойдём с другого конца-как нам относиться к государству и каким оно должно быть?
99% расеянцев скажет, что оно должно быть сильным, ну не слабым же? 
Коммунисты заявят, что оно, хорошее то государство, должно людей защищать и помогать им, а бывшие коммунисты, 
что ныне единоросы, скажут, что хорошее государство должно людей защищать и их организовывать
на всё буквально-что они и стараются делать.
Никто не хочет слабого государства, 86 % , если верить социологам расеянским любят товарища Сталина именно поэтому-
за сильную руку, которой он мог врагов этого человека удавить.
Соседей, а почто соседей то не давить, когда своих то давим?  Да и всех прочих тоже давил, кто кому мешал-
так вот, чтобы не мешал, поганец.
На Колыму их, а квартиры их передать хорошим работникам, а когда те 
перестанут быть хорошими, то тогда этих на Колыму, а квартиры передать хорошим работникам...
Ролик закольцован.
То есть куда же без сильной то руки-просто некуда. Но как сдалать так, чтобы сильная рука давила только людей плохих, 
а хорошим только помогала-так и это они знают- надо чтобы Вертикаль власти была вертикальнее!
Одно хоршо, что помошников давить плохих парней и всех прочих у нас девать некуда: чего-чего, а вот этого хоть отбавляй!
Уж как давили при лучшем друге физкультуников- ан всё одно вышло скверно.
При двух политических вёснах, хрущёвской в начале 50х и горбачёвской в конце 80х, когда старались не давить, а дать 
поблажку мужику, правда, то была имитация, но всё же- старались ведь не давить то, а толку всё одно не было, вот и 
приходилось "по просьбам трудящихся " опять давить и переходить и верховенству насилия в жизни советских людей-не 
получалось иначе то...
Как молотком не работай, а всё одно -им только забивать можно!
Вон, у глуьоко кем то уважаемого Ким Чем Ына в Северной Корее- у него еще покруче будет, а работает же, пусть и скверно!
Также как работало у дорогого и всеми любимого товарища Сталина.
А что плохо живут-так это империалисты мешают, гады.
Сами же они, мужики при империализме,  живут отлично, куда лучше нас, правда сами то наши  вожди и их обслуга живут куда 
получше тех мужиков,  но кто об этом знает?
Тамошние мужики живут куда лучше-вот в чем проблема.
А всё оттго, что там государство слабые, очень слабые, но вот живут то при слабых государствах куда получше, 
но там вождей нет-вот задача то-как же они, болезные, без вождей то живут и хорошо впридачу?
Да вот именно поэтому, что Вертикали нет и не могут ее построить.
Мы пытаемся им помочь ее построить, но пока плоховато получается. Не жалеют тамошние мужики Вертикаль ту строить- у них там 
демократия, а это несколько иное, это не то, что ты подумал, мол голосят  за кого хочешь-ерунда это, демократия, это 
когда все равны в ответсвенности.
Во как!
Равная ответственность во всем- пусть возможности неравные.
Не, нам такого не надо. Это что же- Путина под суд и его холуёв тоже под суд, а мещан как тараканов на дороге давить нельзя? 
Да вот именно так и есть.
Не, нам такого не надо.
Вот есть у пиндосов Демократическая партия, это типа такой пародии на КПСС, они тоже желают, чтобы государство было сильным 
и хорошим, а людей давило средне так-чтобы жить можно было. Как то не особо богато, все по среднему...кроме вождей, 
естественно, которые там лидеры партии называются.
Чтобы налоги были большие, а угнетенные чёрные люди могли на эти налоги жить покололениями не зная слово "РАБОТА".
Вот так и живут- уже четвертое поколение, то есть деды, отцы, они сами и их дети такого слово не знают. И ничего- работящие 
белые и все прочие оплатят им жизнь.
И никто никого на тамошнюю Колыму, то есть Аляску, не посылает в угольный или золотой забой...
но есть там, у этих самых пиндосов и другая партия- Республиканская, а те желают иначе жить.
Говорят, что это совсем не дело, чтобы люди поколениями не работали, а работящие их содержали бы при этом.
Что это надо менять. Как менять- а чтобы государство стало еще слабее- оно слишком сильное .
Людей давит налогами и разрешениями.
Вот там мужики вышли голосить на Трампа, хотя уж какой он республиканец то?
А всё потому, что  не желают сильного государства, оно им зачем, говорят тамошние мужики?
"Я сам лучше знаю, что мне надо, а не это сра-е государство!"
Вот такие там  мужики и такие партии- но почему же при всем этом ужасе они богатые, а мы умные, но бедные?
Всего всем хорошего и ждите продолжения.
http://prousa.info/images/us_state/us_congress/us_capitol.jpg
08 августа 2017