Обиды-вещь особая, а неотмщенные-тем паче.Психологи говоряят, что это незакрытый гештальт, дескать, его надобно бы закрыть.
Надобно, да невозможно, с ним и придётся доживать жизнь.
Причины разные тому, но у нас у многих есть смертельные и неотмщенные обиды.
А про обиды не смертельные-что и говорить то?
Да и сами мы порою такие наносим-это жизнь, в ней всякое может быть.
Отсюда и ноги у "кровной мести" растут.Но там деньгами вообще то кровь смывают- а кровь за кровь-это особое.
Было у горцев так- убил человека-стадо баранов пригони его семье.И счет закрыт.Это там, где шариат требует.
У нас то иначе.Многое иначе, но месть жива и будет вечной.
А плата за нее-это по УК-пожизненное- у государства свои меры- оно обидчика твоего не накажет, а вот тебя за месть-
как пить дать!
Бывают случаи поразительные, вот вспомнился один такой. 
Это произошло в 1969 году в небольшом уральском городе Орске, в его пригородном поселке с неслучайным названием ПОБЕДА.
Там в одну из майских ночей злоумышленник вырубил топором целую семью в одном из частных домов.
Под ударами топора  сначала погиб муж, изрубленный   как курица в чахохбили, жена на девятом месяце беременности,
и потом уже "автор"добрался д ребятишек-их было четверо-мал, мала и того меньше.Все были искрошены.
В газетах в те годы о таком не писали. Как можно?
Преступника искали недолго-вскоре и нашли-продавал на рынке похищенные вещи убитых.
Но мотив вот оказался весьма непростым.
Убитый был в годы войны полицаем и послужил причиной гибели всей семьи убийцы, тот был партизаном.
Полицай свое наказание отбыл у государства, уехал на Южный Урал, женился, да и жил себе спокойно.Никто там ничего о 
нем не знал-спокойный нормальный мужик-вот и все.
Но остался один партизан живым и поклялся он найти и отомстить.Искал долго-27 лет, жизнь этому посвятил.
Нашел и отомстил.Рассчитался. Рука не дрогнула.
Они друг друга стоили.
Но это случай уж такой особенный, а пообыденнее-тех то полно историй. Да и ежели обидчика в живых то и нет-как быть?
Это легко сказать, что мол, забыть.
Не забудется. 
У меня нет ответа на эти вопросы-вот и пишу, чтобы выслушать мнение людей- а вот вы что думаете?
 http://www.psychologos.ru/images/obida_1397027614.jpg
22 января 2018 