Что будет если в рабовладельческом обществе провести демократические выборы?
Вот то оно и будет- рабы сами выберут себе вождём своего рабовладельца.
Или того, на кого им укажут.
Это, пожалуй всё, что тебе следует знать о выборах на постсоветском пространстве.
А Игры тут каким боком? 
Да всё тем же, тут всё связано.
Шумно у нас в стране радовались фейковым и фальшивым победам в Сочи в 2014 году,
куда лучше было бы веди себя скромнее.
Но куда там-всех затопчем, всех порвём!
Оно бы ладно власть имущие, но нет рабов -болванов было так много, что делалось страшно за страну.
Ну, да, теперь похмелье и голова болит, тошнота, выблевать бы всё это, да жалко то как...
Оно бы ладно, что власти верят штатные пропагандоны, это профессия, а вот миллионы 
оболваненных мужиков и мужичек  чему радуются или негодуют?
В нашей родной и прекрасной стране результат есть всё- как он достигнут неважно!
Вот что самое главное было здесь всегда- результат!
Неважно как достигнутый.
Мы, понятно, самая высокоморальная общность людей на планете, но КАК достигнут 
результат нам всегда было неважно.
Не за то отец сына бил, что воровал, а за то, что попался.
Это русская народная пословица-по ней мы жили и живём. Жили вчера и живём сегодня.
Мы много производили допинга, много употребляли, но вот и крупно попались, пусть спустя и почти 4 года.
Иначе говоря: мошенников в конце-концов поймали.
Череда громких скандалов, связанная с лишением россиян олимпийских медалей, с не допуском 
всей команды для участия в следующих скоро Играх в Пхенчхане только набирает обороты.
Еще бы- наделано много, это дерьмо вывозит бы, да каяться,  но не тут то было.
"Русские не признаются!"-да хоть с рукой в кармане попадись: и я не я, и рука не моя, 
да мне ее туда насильно всунули!
Нет, это не государственная политика в области физической культуры и спорта. О-нет....
Это так- сами спортсмены химичат.
А то, что ВНИИФКИ и ГИФКиС , то есть учебные иституты физкультуры и исследовательские институты
десятилетиями создавали препараты помогающие повышению спортивных результатов-это, миф...
Ах, это допинг и он запрещен? А мы не знали... 
А ученых этих публично награждали и мы радовались этому-да не было такого? Тоже миф.
И что-мы покаялись, и есть надежда, что и РУСАДА восстановят и нас простят?
Ага, раскатали губы, особенно в части того, что мы раскаялись.
Нельзя же попадаться-то!
Мы еще вернемся-вот только усовершенствуем препараты для повышения результатов.
Так, чтобы нельзя было поймать- ведь не ловили же немало лет! И на тебе...
А тот, кто не с нами- того в команде нашей не будет!
Россия-вперед! К новым олимпийским победам!https://i.ytimg.com/vi/1LK_HlRIMs4/maxresdefault.jpg
14 ноября 2017