Может ли вся мировая общественность добиться освобождения Олега Сенцова?
Вот так скажем: вся-вся?
А вот нужны ли её усилия и принесут они они результат?
да и впрями-как знать это слесарю  из Херсона  и  менеджеру  из Торонто,
К примеру?
А для этого надо понять- почему он вообще "закрыт"?
Так он как Олег Кошевой из "Молодой Гвардии"   А.Фадеева боролся против иноземных захватчиков.
Терроризм -всё так же как у  тех и как тогда... 
Он россиянин? - не него российское гражданство упало с появлением в Крыму зеленых человечков.
То есть совсем недавно и против его воли...А что с доказательствами, с погибшими? Полная пурга.
А он  не простой слесарь- деятель кноискусства..
Так вот в чем дело то...козырный туз.
Стало быть-для обмена взят, высокая в понимании  "Тех, кто надо", политика.а что же не меняют?
То есть, не обменивают, как рубли в сбербанке?
А вот тут загвоздка...
То,что за него предлагают, то есть как ого то журналиста Вышинского, "Тому, Кто Надо" 
не нужен.
А тот кто Им нужен- не него не меняют.
Вона оно что-так он выходит, заложник?
Ух ты...Амынезнали.
Таки кто нужен "Тем, кто надо"?
А такой был у них посланец, оружием торговал генерал этот...Виктор БУТ.Американцев замышлял убить.
во ему и дали срок в 25 лет. Он тянет его, молчит, знает, что Владимир 
Владимирович его вытянет, так как он очень много знает...
Вона что...
Ну, не будут пиндосы менять русского Бута на русского Сенцова-какой им это этого гешефт?
И так столько меняли одних русских на других русских...
Понятно.А на кого будут?
А вот попадет в ла...тьфу, в руки "Тех,Кто Надо" какой нибудь их разведчик...вот тогда иное дело.
Полковник Абель-американский пилот  пилот Пауэрс сбитый под Свердловском..Вот такой был обмен в 1982 году...
То есть, Сенцову сидеть под замком вообще неизвестно сколько?
Да, как то так.
И ничего всё мировое сообщество здесь сделать не сможет..
Увы.
Даже если все будут Владимиру Владимировуичу бить челом- ему нужен БУТ.
https://pbs.twimg.com/media/DVrDJxtW0AAG9E9.jpg
20 июня 2018
 