К третьей годовщине убийства Бориса Немцова.

В деле много документов открытых- это интервью Б.Немцова, именно они и стали одной из причин 
его гибели.В интернете много этих интервью- он подробно рассказывает о своем отношении и к 
дейстующей власти и  к руководителю Государства. суд всё это не интересует, но мы не суд, 
мы решений или приговоров не выносим, но пытаемся понять что случилось и почему себя именно так,
а не иначе вели эти люди.
Это дело поразительно по многим причинам- и по тому, что  закрыто и осуждены люди, вина которых сомнительна, 
и потому какой именно мотив к убийству озвучил СЛедственный Комитет и согласился суд-
Да и по многим другим причинам, но интерес автора к нему иной- а именно то, что осталось 
неозвученным, мотивы, подлинные мотивы  поступков покойного и его убийцы.
Следователи прекрасно знают, что преступлений не мотивированных от вменяемых людей не бывает,
Что исключительно важно понять ПОЧЕМУ, по какой причине произошло то, что произошло.
Поймешь мотив-найдешь и преступника. Вот тут очень важно, чтобы был назван настоящий мотив преступления.
Итак, суд  на основании расследования Следственного Комитета обьявил, что  бывший 
офицер батальона Север Руслан Мухидинов проникся ненавистью к Б.Немцову, которого не знал и никогда не видел!  
и, таким образом стал заказчиком и организатором убийства.
Вот так-взял да и проникся ненавистью и приказал убить. Это мнение суда и государство 
исполняет очень строгий приговор, который этот суд вынес подсудимым.
Но мы попробуем задать незаданные вопросы и найти на них ответы.
Всё это открыто, это всего лишь КОНСПИРОЛОГИЧЕСКАЯ  версия,  в ней взяты за основы малоизвестные, 
но ФАКТЫ и поведение политика.
Может  быть и так, что прав суд, мое расследование не несет никаких обязательных действий, 
это просто умозаключения о некоторых фактах.
Борис Немцов был убит и имя своего грядущего убийцы  он называет сам: "Владимир Путин меня уьёт!"
Суд это не интересует-да мало ли кто что скажет!
Но вот и дочь и многие другие люди очень серьезно относятся к этим словам.Но не суд-и это факт.
Вот тут и возникают вопросы-
1.Почему Б.Немцов считал, что В.Путин его убьёт?https://www.youtube.com/watch?v=7jUcSFR4pNc
2.Были ли у него основания так считать?  
3.Почему же считая президента страны своим предполагаемым будущим убийцей Б.Немцов его не боялся?
Не предпринимал никаких действий, чтобы спасти жизнь? Избежать смерти путём убийства? 
Б.Немцов был политиком, вел активную политическую работу, судя по его многочисленным интервью
К Владимиру Путину относился явно негативно как к президенту страны.Да и его расследования "Путин.Итоги"
Любви к нему стороны Путина не принесли.
Позиционируя  себя врагом Путина, причем Немцов делал это открыто-он не боялся убийства-почему?
Да, перед смертью он сказал, что Путин его убьёт. Понимал. Но не верил.
Да, это так и есть, потому, что  принимая от Бориса Ельцина власть Владимр Путин подтвердил 
главные вещи по которым он был назначен приемником-  НЕПРИКОСНОВЕНОСТЬ СЕМЬИ Б.ЕЛЬЦИНА- а Борис 
Немцов был членом этой СЕМЬИ и на него распространялась неприкосновенность.
Именно поэтому Немцов и вел себя не боясь Путина.
Но- видимо, узнал, что на него больше на распространяется клановая защита-вот что означали слова Немцова 
о том, что Путин его убьёт.
А вот  из этого следуют интересные выводы-есть кто то, кто  был ГАРАНТОМ соблюдения Путиным соглашения.
Мы не знаем один ли это человек или коллективый орган, но можем предположить, что это организация.
И вот эта организация сняла с Б.Немцова гарантию его неприкосновенности.
За что?
Можем лишь предполагать, что есть за что, хотя бы за нарочитое и явное пренебрежение Путиным. Достаточно для 
смерти и одного уничижительного высказывания о Владимире Путине: "Да он же  Ёб...й!".
https://www.youtube.com/watch?v=YuMtk75UURc
Этих слов достаточно. Не считая дел. Это и есть реальный мотив.
В этом деле выявлено также немало странностей в самом процессе покушения.
http://politrussia.com/society/7-strannostey-smerti-278/
Когда у власти не будет Владимира Путина и, или, его приемника, то это дело будет расследовано снова.
http://politrussia.com/upload/iblock/aef/aef7e50c8398fa5b2e071ac33a502d06.jpg
22 февраля 2018