Владимир Путин выступил с посланием к Федеральному Собранию- к стране, ах как все были счастливы его речью!
Ещё бы- пугали весь мир, что вот -вот и уделаем. Оно бы конечно...Все замечательно-но вот вопросы там не задают.
Посему так уж, пусть никто и не прочтёт- но их следует задать. Чтобы картина стала полной.
Вот так им, гадам! Весь мир их разнесём, в радиоактивныйй пепел превратим! Ура, товарищи! 
Одним махом всех побивахом!
Да ура, ура...Ответки то не будет? Нет? Ах, мы не позволим, в отличие от них?
Так это мы, а не они разрабатываем наступательные вооружения, или же эти сволочи?
Конкретнее-кто разрабытывает наступательные вооружения, а кто оборонительные?
А...Не будем о грустном...Да и ладно- мы всегда правы!
Вопрост насущный- вот всё так и стало, чему все федеральное собрание радовалось как предстоящему-
всех "испарили" в радиоактивный пепел-ВСЕХ! 
Нет больше Гейропы и Пиндосии проклятых- радуйтесь, бродяги и оборванцы!
Но как жить дальше- кто нас накормит? А?  
Деньги страна держала там, где им  и стране было выгодно, но всё-нет этого...
Нет и денег, детей и жён знати вместе с ними... Жён, правда, им что то не особо надо. Но это, может быть, так-личное.
А вот кому продать газ и нефть?
Где брать машины,  которые будут работать на теперь свободном бензине? Где их брать?
В Набережных Челнах? Скажешь...
А продовольствие где брать будем, излишки которого давить надо?
А, в наших совхозах-колхозов больше нет. Мда. А при пиндосах то что не брали? Они мешали-понятно.
Ни ода бомба, не упадет в нашем сне на Россию, но жить то как будем? 
Один вопрос встанет-а, может, добить оставшиеся страны, коль  чудо-оружие осталсь? Так уж совсем никто мешать не будет?
Мы же гуманисты и только за мир во всем мире-верно? Вот так и будет -тогда то точно одни...
И вот этому бреду радовалась "элита" страны и склонялось перед вошдём.
Ну, какая уж есть у нас элита-такая и есть.
Остаётся ей корчевать лес и сажать картошку, а то детей то чем то кормить надо...
https://mtdata.ru/u1/photo1DCB/20702947113-0/original.jpg
03 марта 2018