Сергей Орчанин.

От Российского КОКСИНФОРМБЮРО.

Мы уполномочены заявить о грязной провокации западных спецслужб и в первую очередь американских-на днях они с пометкой "срочно"сообщили, что якобы в российском дипломатическом представительстве в Аргентине был найден груз кокаина весом 386 килограмм.
Ничего подобного не было-это просто грязная провокация пиндосских спецслужб- после 
пересчета кокаина нашими сотрудниками его там вообще не оказалось!
Теперь о том, кто же подкинул эти жалкие несколько граммов кокаина нашим замечательным, не побоимся этого слова, представителям дипкорпуса?
Всем понятно, что за этими провокациями стоит Госдеп и лично преемник небезызвестного Обамы, но наш замечательный соотечественник М.М.Исаев, работающий ныне в системе американской власти под прикрытием, рассказал нашему Информбюро о том, кто же на самом деле выполнял эту грязную провокацию, призванную положить конец дружбе наших народов.
Пока не пришло время называть открыто наших замечательных специалистов, которые не щадя своего здоровья преграждают путь потокам наркотиков из Южной Америки в западную Европу, но мы ценим их благородный труд на благо дела всего мира. Мы будем постоянно информировать вас о ходе этого дела.
Следите за сообщениями нашего КОКСИФОРБЮРО.
Грязные провокации не пойдут! 
NO PASSARAN!
http://www.pravda-tv.ru/wp-content/uploads/2017/05/ot-sovetskogo-informbyuro-1-maya.jpg