Был перерыв в конфронтации с проклятым Западом, но, Слава КПСС, он окончен-они, наконец то 
приняли наш вызов и об этом всех оповестил министр Иностранных дел Ее королеского Величевства -
Борис Джонсон:"В Кремле считали, что мы вечно будем терпеть-нет! Мы принимаем этот вызов!"
Ну, вот-получилось! Весь мир, ну так-почти весь, теперь нам враг, но и друзья остались-
Куба, Венесуэла, верный Ким Чен Ын-они тоже там же-и теперь придется помогать им больше- 
у них еще хуже, чем у нас.
Но вот такая катавасия- Первую Холодную Войну мы проиграли с треском, и гуманные западники стали нам 
помогать -ибо положение в начале 90х в СССР и в России было аховое.
Ну, а как должен существовать человек развязавший эту войну с миром и проигравший ее полностью?
Да, вот так как мы существовали, где дареные американцами "ножки Буша" были во многих семьях  за радость.
Но это было и прошло-теперь мы равязали Вторую  Холодную войну, где победить шансов у нас много меньше,
 чем в Первую. Пытливый читатель задатся вопросом-врешь и заврался- зачем же нам то это?
А нас никто и не спрашивал- мы проголосили и всё на этом, дальше Кремль рулит нас не спрашивая.
"Ну, продолжит скептик- а ему это зачем?"  "Да он тоже рад был бы жить в мире"-но ему нельзя,
власть Кремль может ударжать лишь пока в мире будут напряжение, конфронтации и войны.
Вот зададимся вопросом, который формально вызвал войну- отравление семьи беглого предателя Скрипаля 
и его дочери, там, где "под замес", то есть  без умысла со строны исполнителей-просто грязно и 
грубо работали, попали невинные люди, так вот-жили они и жили и уже не мешали ни нам, ни Кремлю...
Зачем их было убивать? 
Да нельзя кремлёвсим не убить предателей! Так как по поступлению на службу им было это сказано и они 
об этом знали! Если этих не наказать-другие не будут бояться-поэтому никак нельзя не ликвидировать их!
Но устраняли не только Скрипалей и Литвиненко, очень многих устранили там, в Великобритании, 
ее аж стали называть в насмешку Мелкобританией. 
Но вот нам, обычным российским холопам Кремля, которые считают себя гражданами России-нам то чего ждать?
Я как то не верю, что британские шпиёны будут также как и наши замечательные высланные разведчики 
"новичок" нам в замочные скважины распылять ночами. Это вряд ли- ЗАПАТЕНТОВАНО!
А что будет? Таки гонка вооружений, которая вызвала такой коллапс всего в СССР, что он сам по себе 
приказал долго жить.
Шансов победить мир в военном столкновении у Кремля столько же, как и Йоркширского терьера в противостоянии 
с американским стафордширом.Типа как и у клопа против человека.Те же шансы.
Но кое-что извлечь то можно-громко лаять, бегать вокруг гиганта, да и мало ли еще чего можно делать?
Да вождя на переправе не меняют!
Холопы  же в восторге будут: "Во как мы им всыпали!"
И будут жевать хлеб с салом радуясь тому, что сегодня сало есть! 
Помнится- Ходжа Насретдин вступал в спор с падишахом рассчитывая на то, что либо осёл сдохнет, либо 
падишах,  либо сам Хожда Насретдин.
Вот и у намс такие же шансы и такие же возможности.
Прорвёмся!
http://bonvoyage.kh.ua/assets/images/folder_6/Hodja%20Nasreddin%201.jpg
30 марта 2018