Не пойдёт мужик на выборы без Навального-это и мы не раз отмечали,
ему хотя и страсть как охота голосить- ведь ЗАКОННОЕ право же!, но 
мужицкого царя охота еще больше. Без оного и водка не в кайф.
Сейчас он, правда ,за давностью лет подзабыл, что Владимир Владимирович 
кандидат был оппозиционный, преммник самого опозиционного оппозиционера 
из всех возможных-Б.Н.Ельцина! 
Вся страна стояла за того грудью! "Горбачёв- Уходи"-скандировали тысячи глоток 
на огромных митингах. Так как  сегодня кричат: "Россия без Путина!"  
Автора самого с трибуны выгнали и слова решили-за призывы 
не поддерживать Ельцина. Да и с Путиным было также- его же за руки привели во 
власть как раз оппозиционеры- Немцов, кстати, никогда от этого не отрекался,
Он думал, что Путин -как раз выбор всех оппозиционеров.
Да оно так и есть!  Как и было-это мужик попутал рамсы-царя мужицкого возжелал- 
а кто ему Владимир Владимирович? Пень с опушки? Он что -не мужицкий царь?
То, что мужику нельзя давать ПРАВО голосить, не готов он еще- но ты попробуй 
ему скажи это!
Как это : мужик не готов ввыбирать?
Немцы, еще в 30 годах, стало быть, Гитлера были готовы выбирать, а он, самый передовой мужик 
на свете, не готов себе мужицкого царя выбрать?
Он придёт- хоть выборы не проводи, но мужик на них придёт-это же его СВЯЩЕННОЕ право!
С другой сторны парням в Кремле безразлично-придёт он или не придёт, всё 
давным-давно отработано.Придёт на участок пара стен мужиков обего пола- а в 
ведомости будет стоять пять тысяч.
И три  с половиной тысячи из них голосили за Путина и Единую Россию.
А разве не так?
На самом деле так оно и было- в начале нулевых, в средине тех лет.
Ну, упала цена на нефть- рази ж это вина Путина?
Это его заслуга, что в нулевых жили зажиточно, шушлайки сменили на иномарки, с 
ними свободу на бутерброды. Заслуга-это да, а вина то его в чем?
В том, что мужик желает жить по-прежнему, а на всех всего не хватает?
Но к чему все это автор пишет- а вот в чем дело:
Головы наших людей забиты чем угодно, в них кладут не только пишу, но и продукцию 
Кремля в виде слов.
но это бы пол беды, но не понимаем мы, что такое есть ДЕМОКРАТИЯ.
Это мы считаем, что знаем. Выборы это когда, когда начальство выбирают.
Но это-совсем не так, Увы.
Выборы тут не при чем.
Демократия-это РАВЕНСТВО всех перед законом.
Но что это за чушь? Нам такой дряни не надо-нам мужицкого царя давай-НАВАЛьНОГО!
Да и он сам то вона как хочет быть царём-он царей не отменяет! И Крым то его-мужицкий!
Вот Алексей Анатольевич будет настоящим мужицким царём!
А иначе на выборы не пойдём!
Но Кремлю и не надо, чтобы ты туда ходил, сладенький, сиди себе дома, кричи про Навального...
Кремлю надо лишь, чтобы это действие, спекталь это состоялся- и лучше без участников.
А  мужик ему в этом поможет.
А то, что НЕЛЬЗЯ это в России проводить-так это только автор-полудурок считает.
http://img1.liveinternet.ru/images/attach/c/8/99/405/99405451_gngx333lukej.jpg
31 октября 2017