Сейчас будет много появляться всякого рода "размышлений" и  информаций о новой пенсионной 
системе-это чувствительно, вот и будут люди реагировать.
А так как в подавляющем своем большинстве они ничего не читают, зачем,когда есть 
телевизор или компьютер, да и никогда, в принципе не читали ничего, кроме записи о вкладе 
в сберкассе, то говорящие головы и в телевизоре и в компе им будут обьяснять, да и обьяснят-
как надо правильно понимать политику партии и правительства.
Но люди не идиоты, мыло не жрут, хотя и говорящие головы смотрят, но их на мякине не проведешь.
Моя же цель иная-я просто желаю вспомнить времена иные и какие тогда были пенсионеры, да и времена,
так как сам то я старый, как кал мамонта. 
Про довоенную пору не скажу- не свидетель, но при лучшем друге физкультурников мужику не 
разгуляться  было, не считая, ясен пень, лагеря.
Но хорошо помню послесталинское время- никаких таких пенсионеров тогда не было.
За исключением одного, о нём чуть ниже.
Врёшь, как сивый мерин, возразят мне-как это не было? Не клевещи!
И правда-клевещу, формально то пенсионеры были, но работали они на своей пенсии все до самой смерти.
На пензию было не прожить, да и не полагалось на неё жить то.
Времена такие были- не то, чтобы их умерщвляли специально после выхода на пензию, это- не опечатка,
 нет, не было такого, умирали сами, да и прожить на ту пензию было невозможно.
Моя бабушка, родившая и воспитавшая 6 детей, получала достойную, прямо скажу, пензию-ажно 
целых 23 рубля- гуляй, рванина!
Дед, израненный ветеран двух мировых войн, до этой пензии и такого счастья, естественно не дожил.
Умер в 58 лет, он ран, непосильного труда, понимания и осознания своего места в этом мире.
А вот и ответ на не заданный вопрос о том, почему рожали так много- это и была их, стариков, пенсия-
содержание детьми. Сегодня и одного поживёт, завтра у другого, так и жила моя бабушка.
Но всё равно, работать полагалось всем-кто не работает, тот не ест!-это не шутка, так и жили,
это была реальность-работать до смерти.
Чем занимались старики-обслугой, прибирали и убирали, такой работы всегда много и рабочих рук 
всегда не хватает. Улицы, общежития, да много где и много чего надо убирать-вот и будет чисто. 
Государственные производства работали четко- на пензию отправляли в день достижения пенсионного возраста.
Хорошо  помню как провожали маму- какой то мелкий ее начальник с большого завода приехал, привез и вручил
ей трудовую книжку у нас дома, какую то мелочь, и сказал, чтобы больше на заводе не появлялась.
Завод был нефтеперерабатывающим, вредное производство и родителей отправили на пенсию в 45 и в 50 лет,
четко-день в день.Были они людьми молодыми еще, но никакой иной работы, кроме обслуги-проще уборки, 
в маленьком городе им было не найти.
Но зато пенсионеры- в 45 лет и в 50! А вот у этих двух пенсионеров были дети, несовершеннолетние, к тому же.
Их надо было содержать.М-да уж...попробуй -ка ты на пенсию, да еще мать старушка...
Это-счастье жить в советской стране! Они, как и полагалось тогда всем, работали до самой смерти. 
До последнего дня.
А вот теперь  вспомним и о настоящем пенсионере, благо я анонсировал рассказ о нём.
Да, был такой, по имени Никита Хрущёв. Он не работал после выхода на пенсию-вот и был он настоящим, 
а не советским пенсионером.Жил на пенсию. Ходил по скверикам, отдыхал:
 "Кирнувши за наличные столичной 
  Никита в сквере кормит голубей... "
Это так о нем написал Юз Алешковский.
Так что один то точно был.По слухам ему платили пенсию в 400 рублей-  по тем временам невероятные деньги!
Средина 60х- отличная зарплата 130 рублей, повышенная -за вредность производства-160!на них вполне 
можно было жить скромно.Обычная-60-70 рублей в месяц!Но это-зарплата, за нее надо работать! 
А пенсии были скромные- тебе же не работать...
А тут -400!Пенсии!
Я, рад за него-хоть один человек в СССР жил на пенсии достойно.
Не один, понятно, но мы то то стране, а не о ее особых людях.
Размер невольшой статьи не позволяет мне продолжить, но мы еще вернемся к этой теме.
https://g.delfi.ee/images/pix/kojamees-puhib-tanav-66104560.jpg
15 июня 2018