Опять и снова, в который за пишу одно и тоже, голос мой слаб, меня не слышат.Это обыденно, 
удивления у меня  нет, хорошо то, что  у нас  полутоталитарный режим -пока за слово, тем более
подавленное, не убивают.
Нет под окном и ""Черных Марусь", которые в 70 года и позже стали называть "Черными воронками"
 или проще-"Воронками".
Но надо отдать должное нашим людям- изобретательности им не занимать, хотя науку жулики похерили.
То есть поставили косой крест на науке- "деньгов нет  на это, нам бы пахану, тьфу, Пер..опять тьфу,
Президенту, положенное отдать..."
Оно конечно- он, бедолага занимается тем, чем занимать и впадло, и нельзя по-закону любомУ, он "максает",
 проще- делит кому сколько...
Вот этим должны заниматься ОТКРыТО иные люди, но не держатель общака.То есть, проще, бюджета, так 
как он не совсем у нас бюджет.
Но-отвлёкся.Нельзя проводить выборы среди рабов.
Дело не в том,что там Путин или Собчак, хороший Царь, мужицкий или не очень- это не имеет значения.
Навальный или не очень Навальный-все они этого не отменяют- все их почти всё устраивает, все они желают принять 
участие в этом забеге.Все они во главе с Навальным желают стать Царем.
Разница  в том, что Навальный обещает стать мужицким царем, а Путину этого обещать  и не надо, он им и не будет,
Его и такого 86 % полюбит.
Вот в чем врут "политологи".Выборы можно проводить среди свободных людей,  а свободные люди имеют 
право носить оружие. 
И имеют право на восстание,  когда власть узурпирована.
Вот именно по этой причине оружия  в стране "победившего пролетариата" нет и не будет никогда".
Нельзя рабам. А голосить?А вот это сколько хочешь.
Голоси, болезный, голоси...тебе что-нить и продадут свежее,  по дешевке, за то, что создал имитацию 
демократических процессов,проще говоря-накинул себе ярмо на шею.
А уж его, ярмо это, они затянут, не сумлевайся, болезный...
А голосовать и принимать участие в СВОБОДНЫХ выборах однажды будут наши дети и внуки, но только  в 
том случае, если мы сегодня сломаем шею рабовладельческому обществу.
А какие такие выборы когда ты  голосишь не принимая участия в решении проблем нвшей жизни.
Зачем тебе это голосование? Что оно тебе дает лично? 
Дело не в кандидатах, дело в  том, что нельзя среди рабов проводить выборы.Рабы всегда выберут 
вождем рабовладельца.
http://www.cherra.su/wp-content/uploads/2017/07/%D0%95%D0%A0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D1%8B-%D0%BA%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%8F.jpg
11 декабря.