В Санкт-Петербурге казаки общества "Ирбис" лишили Дональда Трампа ранее присвоенного ему звания почетного казака.


Читайте больше на https://www.pravda.ru/comments/1380451/#

У нас в славном расеянском городе Санкт-Петербурге,в древней Имперской столице снова народные 
гуляния по знаменательному  поводу- завершению Дональдом Трампом карьеры казака. Полтора 
года назад питерские синештанишники с помпой приняли его в свои ряды и даже определили чин есаула.
Для тех, кто не в понятке-это типа капитана в пехоте. Круто, по казачьим понятиям, ведь сам то 
Дональд ни джигитовку и ни прочего,казакам положеного, не проходил, как и многого другого, 
своего, американского. 
Ну, так уж судьба сложилась.
Да и о том, что его из казаков погнали тоже ведь, поди, знать то не знает, как не знал и о том, что
стал однажды казаком. Да и что это такое он ведь ни сном-ни духом, как говорится...
Самое неприятное в том, что газет наших питерских, он ведь наверняка не читает, разве, что Твиттер,
а там об этом событии вряд ли напишут и вот откуда же бедняге узнать об этом?
Только если Владимир Владимирович поспособствует используя личную дружбу с ним.
Особые отношения.
Вот так и расскажет кем стал однажды и что из оного вышло. 
Ведь, даже учитывая такой финал, достижения Дональда Джоновича много выше, чем Барака хуссейновича.
Что сможет вспомнить бывший президент США на склоне лет-разве как мочился по подьездам в России?
Да горячую воду местным пенсюкам отключал?
А Дональд был казаком и даже есаулом.
Если, скажем,сравнить с боксом-то был вроде бы чемпиона вашингтонской водокачки! В тяжелом весе!
А это не хухры-мухры!
сейчас то, понятно,ему не до того, а вот станет постарше, скажем, пенсюком-вот и вспомнит тогда про 
дела былые-походы удалые.
Ежели кто-то случаем найдет русскую провинциальную старую газету и прочитает Дональды Трампу о том, кем он был
когда-то, пусть не в молодости, но перед старостью.А ведь все равно приятно.
Пусть порадуется.
https://img.pravda.ru/image/preview/article/4/5/1/1380451_m.jpeg
12 апреля 2018