У военного похода в арабскую республику тоже есть обьяснения, впрочем, штатные пропагандоны 
всё сумеют обьяснить-только уши шире распахивай.
Причины удара по Украине мы разбирали в предыдущей статье, сейчас поговорим о великом походе 
на Ближный Восток.
Здесь причины совсем иные, иррациональные- они кроются в имманентном страхе вождя перед событиями 
 в арабском мире, так называемой "арабской весной",когда с десятилетиями обжитых тронов арабских 
государств стали слетать узурпировавшие власть правители.Да и кто захочет судьбы Муамара Каддафи? 
На нашего солнцеликого вождя это произвело, по всей видимости, огромное впечатление.
Так появилось Исламское Государство с которым надо бороться.  
Вождь не должен, не должен быть следующим-вот никак не должен, в глубине души!Сначала Асад- а его то
мы и не сдадим! Будем защищать всей мощью наших воорженных сил! Для чего, для чего? Для этого самого!
Сам должен понимать, что АСАД-последний, а потом наш родной президент!Ну, нет больше никого!
А тебе что-вот так вот надо на весь мир обьяснять? Что тут к чему?
Смотри Киселева- всё правильно будешь понимать, то есть как надо!
А после передачи Соловьёва никаких вопросов не останется!
Мало этого-так там головы подняли не просто противники Асада-это же подпиндосники!
Как мы можем позволиить появиться на наших южных рубежах демократическому государству- да это 
смерти подобно!
Так и стоят перед глазами картины смерти вождя ливийской революции.
Не позволим, не сдадим!
http://www.yugopolis.ru/data/img/2fc9efdbf2afba2ace603f0b26bef4e7/258009.jpg
17 января 2017