Перед 29 января 2018 в Вашингтон прибыли трое высокопоставленных руководителей российских 
Спецслужб-Службы Внешней Разведки С.Нарышкин, Нач.ГРУ,-военной разведки И.Коробов и А.Бастрыкин-Нач.С.К.
Делегация куда как представительная.
Администрация Американского президента подтвердила факт переговоров с Нарышкиным и отрицает переговоры о 
так называемом "кремлёвском" докладе.
Но, как в старом советском анекдоте- "В политбюро не дураки сидят-ночью и полетите!" , эти заверения А.П.
Не очень то устраивают  представителей Конгресса.  
Там совсем не дураки сидят, за которых их держат в  А.П.
Перед самым выходом ожидаемого и всех напрягшего доклада Вашингтон посетили несколько самых крупных российских
представителей этого самого режима и доклад канул в бездну- не опубликован, вместо него публике представили 
наспех состряпанный фейк.
А сам доклад засекречен, как все теперь догадываются.
И, конечно же, все должны верить Администации Президента-"да они заехали по пути чайку выпить".
Найдите разницу между администрациями президентов Американского и Российского. 
Думаю, что интрига вокруг этого доклада будет только закручиваться, всё только начинается.
Сам же Дональд Трамп весьма напоминает нам великого литературного героя: нашего разведчика Штирлица-Исаева.
Здорово Максим Максимыч работает!
Доклад составляли сотни весьма квалифицированных специалистов и они в недоумении.
Вот просто так они вряд ли позволят администрации Президента его замылить  не получив обьяснений- А почему? 
Доклад засекречен и где обещанные и предусмотренные законом санкции?
что случилось?
Закон исполняется или над законом глумятся?
Если он исполняеся, то почему так странно, а, если над нам глумятся, то  опять же почему и как это стало возможно?
Who is mister Tramp?
Так что запасаемся попкорном-это начало интереснейших событий.
http://trendermedia.com/images/Dec/putin_01_20.05_1.jpg
02 февраля 2018