Что ждёт нас после того как окончится этот кошмар с царем на троне и враждой со всем цивилизованным миром,
куда двигаться стране или той её части, которая будет приемником России, которая сохранит ее идеалы и будет 
наследовать предкам?
Автор оговаривается, что не знает сроков и не считает то, что наследует именно этому строю и будет то, что автор
имеет в виду, нет, вполне вероятно, что путь к свободе будет для россиян более трудным и более длинным,
смениться может ещё немало чего, прежде чем страна перейдет к обсуждению насущного-кем ей быть?
На взгляд автора надо начинать с того, что надо реанимировать Учредительное Собрание.Как форум представляющий 
интересы народов нашей страны.
Итак, какая же форма государственности должна бы быть в нашей стране?
Этот вопрос сегодня весьма волнует думающую часть ее, ее истеблишмент и просто людей неравнодушных.
А что мы имеем на сегодня?
Президентскую республику по форме, абсолютную монархию в реале. Так как монарх сидящий на троне по сути 
уничтожил Законодательный орган-вместо его у нас Дума с танцорами, плясунами, слесарями, роль которой 
имитировать Законодательный процесс. 
Выбор весьма небогат-конституционные монархии ныне являются по сути одной из форм парламентских республик, 
монарх в них это ТРАДИЦИЯ и уважение к прошлому, но он совсем не правит. А правит избираемый орган страны,
который и избирается на выборах, но на подлинных выборах.Вот там то партия победившая на выборах и правит, 
получив вотум доверия народа.
Стало быть есть вот что:-Парламентская республика , Президентская республика, но настоящая, а не ее имитация как сегодня,
там где роль президента страны весьма урезана и сильно контролируется парламентом, как, к примеру, в США. 
Маловероятен переход к Абсолютной монархии, а Конституционная монархия сиречь по сути Республика. 
У каждой из сторон- и у сторонников Президентской республики и у сторонников Парламентской республики есть 
свои аргументы, какую сторону примет страна автору неведомо, но есть одно замечание:
необходимо ввести карантин, так скажем. Карантин на выборный процесс.
На какое то ограниченное время. И передать власть на это время каким то внешним управляющим сторонам, под контролем
международного сообщества.
Иначе не перейти к демократии-нужно время, чтобы выросли избиратели, так как сегодня их исключительно мало, а то, 
что имеется ими считаться могут вряд ли- голосователи еще не избиратели.
Да и партии а наши еще далеки от подлинных настоящих партий.
Многое в жизни за то, чтобы страна просто перешла к Парламентской форме управления, но переход сразу чреват 
теми же болячками, как и переход страны в 1991 году от коммунистической феодальной формы стразу к 
Президентской Республике - по форме это была Президентская республика, а по сути была монархия.
Мы рискуем снова наступить на те же грабли-не готова страна к тому, чтобы избирать и избираться, а сделаем это и 
вновь получим симулякр.
Имитацию Парламентской Республики.
Что уж говорить про выборы нового Президента со старым именем в 2018?
Или с новым именем в том же году- все это и есть имитация.
Обсуждать какие то имена тут нечего- не пригодна сама постановка вопроса.
Это все продолжение банкета его участниками-нам там делать нечего, нас туда зовут для того, чтобы показать миру,
что это- то, что изберут- легитимный орган.
Пока участники банкета пируют, это их праздник- но нам, жителям страны надо готовить перемены. Для начала в своих головах.
https://www.syl.ru/misc/i/ai/184245/757814.jpg
18 ноября 2017