Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
После "гриппа".
selenian
17 февраля, 13:59

Ах, как загудел растревоженный улей российской общественности после того как исчез Путин-
сразу всюду разговоры и пересуды -заболел ли он или в Кремле переворот?{ Е.Рыковцева-радио Свобода.} 
Да уж-демократия с евразийским уклоном.
Ноги у этого действа растут из того места, что в не бывает в России перемен в управлении страной иначе, чем в результате дворцового переворота.Как исключение -был один Майдан сто лет назад, это и подчеркивает законность вывода о смене власти лишь в результате дворцового переворота. 
Да и в современной России выстроена такая Вертикаль власти, которую сменить иначе невозможно.Лишь передача власти приемнику или переворот.Но не военный-дворцовый.
Это вполне реально, вот с того то и зашумел наш разбуженный исчезновением главы государства улей.
Было и еще одно событие, которое могло привести к таким событиям-разгром в Сирии группровки "Вагнера". 
Так что расшевелен "улей" был не случайно- это нормально.
Но и президент ведь живой человек, стало быть-смертный, пусть живёт 120 лет. Хотя Россия столько вряд ли выдержит.
Она в таком состоянии еще полвека вряд ли протянет, в отличие, возможном, от Владимира Владимировича.
Попробуем порассуждать: а что будет если. Предствим на минуту- с нами ЕГО нет.
Наследник не назначен или назначен тайно, но о каком наследовании власти по даже недействующей Конституции может идти речь?
Или как и прежде- кто во главе несущих гроб -тот в страну забирает?
Но что еще?
Да, Рамзан Ахмадович-Радетель и Спаситель-или сил у него стать им маловато? 
Кто то из цирка клоунов зарегистрированных Кандидатами в Президенты?
Безусловно, нет. 
Да и будет ли соблюдаться Конституция?
А вот это непонятно-может быть и да, если власть подхватит тот, кто ее получил бы и в этом случаеи нет, если силы больше будет у иных группировок.
Конституция у нас совсем не дышло- сегодня такая, завтра иная-мы это отлично знаем, видели много раз.
Позавчера -Монархия, вчера Империя, управляемая Хунтой, сегодня возрождаемая Самодержавная Империяпредстающая перед миром как республика- мы может быть кем угодно.
Выборы скорее всего отменят, так как они были нужны только для легитимации Путина и ничего кроме, а, коль его нет
То и выборы не будут нужны. Конституция- да какая такая конституция, когда власть без хозяина!
Формальность и карикатурность выборов в таком случае станет совсем наглядной.
Вот если сразу будет объявлено, что власть переходит к такому то лицу, то это означает что события развивается предсказуемо, они управляемые, а не спонтанные.
В любом случае власть будет преемственной-никакой западной демократии здесь и секунды никогда не было и в таком случает точно не будет.
Стагнация с имитацией перемен-это скорее всего.
Тоже вряд ли будет ультраправый курс, конечно, этого бы многим хотелось, но...сил недостаточно пока.
Что то иное- как знать, но вот эти описанные события мы и сможем ожидать реально.
https://static.life.ru/posts/2016/08/892812/e64c59808d4a70b9138f2d1df4d8d5a3__1300x.jpg
17 февраля 2018