Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Почему Украина?
selenian
13 января, 19:21

Почему под удар России попала Украина, об этом не говорят и не задумываются, дескать и так всё понятно.
На самом деле эти события имеют преамбулу, то есть они были не на ровном месте.
Дело было не в земле, не в Крыме, не в слабом Януковиче, как бы не хотелось этого доморощенным конспирологам-дело было гораздо серьезнее.
Возвращаемся в 1991 год- СССР на грани краха, но пока жив. Бывшие советские республики заявили о выходе из состава СССР, но об этом молчат, в Кремле подготовлен другой союзный договор, в него дают согласие войти добровольно все мусульманские республики, Беларусь и Молдавия. Если входит Украина- то новому ССГ быть, так они предполагали его назвать-Союз Суверенных Государств. 
То есть это предполагалась реинкарнация СССР,пусть и без балтийских и кавказских республик, но всё равно-Империя большая!
Украина наотрез отказалась входить и подписывать этот договор. А без Украины союзное государство было бы не жизнеспособно- мусульманские республики имели явный перевес.
И вот когда Леонид Кравчук твердо и решительно сказал Борису Ельцину "нет!", то в Кремле пришлось менять план-вместо союзного ССГ был образован полумифический СНГ, практически не жизнеспособный.
Через 15 лет окрепшая Россия начала продумывать планы восстановления СССР и первым делом надо было начинать с того, чтобы укротить строптивца. Поставить стойло Украину-остальные сами прибегут! Пожалуй, что так и было бы.
И все мы, из тех кто против Империи, должны низко поклониться украинцам.
На подготовку к этому ушло еще 10 лет.
Но вот такова преамбула украинско-российской войны.
https://i.ytimg.com/vi/yFA6kJQKIOQ/hqdefault.jpg
13 января 2018