Я вспомнил эту мутную историю не случайно, прошло уже более 30 лет как она окончилась, наконец, да ведь и тянулась годами. Она не была случайной, хотя может быть, в чьих то государственных глазах и выглядит именно так.
Ну, ещё бы-маленький человек против монстра-государства. Есть ли у него шансы на победу? 
Да откуда и с чего бы? Так сам он понимает, что силы неравны и он в итоге проиграет?
Думаю, даже уверен, что дело обстоит именно так. Понимает, понимает...
А как завещал нам великий Акадэмик Кадыров: "кто не понял-тот поймёт!"
Тогда почему он ведет борьбу себе в ущерб, понимая внутренне, что проиграет?
В этом то и смысл весь этой статьи =я не знаю. А врать и уверять не хочу и не буду.
Так почему я её вспомнил спустя больше, чем 30 лет? Что в ней было необычного?
По сути-немного, пусть и тянулась она рядом с моей тягомотиной, но иначе.
Людмила воевала с огромным монстром зная, что победы не будет,
я пытался с ним не сражаться, а как то просуществовать рядом...
В итоге, как я понимаю, мы и достигли своих целей. Но, все же пора начинать грустный рассказ.
Людмила Агеенко работала в Иркутском пединституте преподавателем, к началу этой истории. 
стаж её составлял порядка 10 лет, она была уже довольно опытным сотрудником.
Это было во второй половине 70 годов, она приехала сюда по распределению, как и я.
Мы были соседями в аспирантском общежитии, а уж кто нам ближе чем сосед-если только мифический дядя из-за океана, но у нас с нею таких не было.
Как то рядком родились наши дети- почти вровень, мы своего звали Митей, они своего-Димой, вот и вся разница.
Всё остальное приблизительно вровень.
Конечно, под микроскопом можно найти немало чего, но сегодня мы не об этом.
Иркутск для нас был чужбиной. Да, конечно -везде висели плакаты, про сибирское гостеприимство- цену мы ему уже к тому времени знали.
Пожалуй, это был год 1982, когда Людмиле предстояло пройти конкурс на должность штатного преподавателя, но это-Высшая школа.Тут немного не так как везде, вроде бы и КЗОТ существует, но для университетских преподавателей немного иной.
Кстати. по закону он и остался таким же- как и в США, ЕВРОПЕ, но, 
увы- с нашими поправками.
Конечно, все вольницы и свободы университетских преподавателей там гарантированы- как и в сталинской конституции.
Но за их нарушения нет наказания: вот и вся разница.
Администрация Царь и Бог в едином числе.
Ректор всегда прав.
А, если он не прав, то лучше повесься.
я эту истину впитал в себя с молоком мамы, но вот для Люды все было иначе- она уже к тому времени окончила еще и 
Юридический факультет Университета, стало быть-знала что, где и как нарушено и как с этим бороться.
Ах, эти декларированные университетские вольницы...Но надо пройти конкурс на место штатного препа-она его и прошла.
Всё как и положено.
Но в ректорате ею были недовольны и отказались проводить ее по конкурсу.Своим детям работы нет- а тут чужие! 
Мне ли не знать этого?
Словом Люда кинулась воевать, так как Закон был нарушен грубо.
Но как тут воевать- а по-закону- обжаловать действия администрации, грубо попирающей закон ,это надо было делать в вышестоящих организациях.
Три месяца- вот столько шла одна бумага, а приходила другая с отказом.
Она их подшивала, снова направляла в ещё более высокую инстанцию
И ещё три месяца.
А так год за за годом, так как были отказ за отказом.
Её бы силы, да на что то дельное! 
Работать ей было нельзя, с устройством на работу терялось вся суть беззакония-это же наше 
родное государство рабочих и крестьян!
О, да-университетский хлеб легкий и сладкий...
Долго сказка сказывается, но конец то все же будет.
Дошла Люда с жалобами на произвол администрации до самого ЦК КПСС-а это не просто-годы понадобились и очень 
много тонкого юридического труда.
Но вот из ЦК КПСс ответили ей, что возмущены и проверят.
Еще надо ждать- а как иначе? Ждём-с.
А вот и финал:
Людмила восстановлена на работе, ей даже выплатили положенное за вынужденный прогул-за три месяца!!! Из трёх лет.
И предложили уволиться-самой, иначе вообще ей хана.Она так и сделала на следующий день после победы.
Нет, что не говорите, а правду у нас найти можно- вот вам простая история, как обычная тётка нашла правду. Не простую- а по закону. И не где то-то- а в ЦК КПСС!
Все имена и действующие лица подлинные.
https://i.ytimg.com/vi/K_ifbI9SKjw/maxresdefault.jpg 
13 октября 2017
