Ответные санкции Кремля.
selenian
8 апреля, 21:34

Вчера США ввели ряд новых санкций против ряда российских олигархов и компаний, 
приближенных к Владимиру Путину.
Похоже, что Воронежем теперь россияне не отделаются-тут посерьёзнее дела будут.
Естесственно, что Мария Захарова- голос нашего МИДа, уже проанонсировала предстоящие наказания этих варваров-земля у них будет под ногами гореть! В переносном смысле слова.
Отлучат она и Путин пиндосов от возможностей Сбербанка, ох отлучат.
Но это то так-мелочи, типа разминки.Вот ух попрыгают то они... Да и в других тоже.
Когда им не только в сбербанке, но и в банке Россия счета позакрывают.
Вот пусть они теперь попробуют лям наличных рублей положить по-тихому...
Их счастье, что мы давно ножки Буша не едим- а то бы и от них отказались!
Закроем столичные университеты для американской молодежи- вот пущай в своих Гарвардах и 
Оксфордах отныне учатся-вот и посмотрим как там их научат понимать русский язык.
Да и нашего дешевого алюминия теперь им не видать как нам Дерипасковскую Настю Рыбку.-вот пусть китайский покупают, а мы посмотрим на цену.
А за Дерирыбку пусть не переживают- он не пропадёт.
Вексельберг отныне им ни одного яйца Фаберже не продаст, даже не поддельного! Халас, подельнички!
Алюминий и яйца Фаберже отныне под санкциями..
Торговые представители и тут есть- так разобраться, как и при Брежневе- а не разведчики ли это?
Вона, как Р.Рейган тогда возмущался, что, мол, русские берут на улице любого американца и на кукан его!
А как прикажите Путину действовать, если обречены не только воронежцы?
Мультяшными ракетами, конечно, пугать хорошо расеянских сенаторов, а больше никого не напугаешь, но где то в Сирии Асад может и химоружие применить против недовольных всяких, да и у нас Кемерово не последний город в стране.
Это Владимиру Владимировичу нечем ответить?
Это вы глубоко ошибаетесь, кто так считает-мир огромный да и Россия не маленькая, бардака а в ней очень много. Как за всем уследить?
https://www.rbc.ua/static/img/c/a/cartoon_001_650x410.jpg
08 апреля 2018