02 февраля будущего года СМИ в СШа опубликуют все российские "прелести": Имена жуликов, их счета
 и все прочее.
Так как 2 февраля выходит сорк,отведенный по принятьму 2 августа закону о противодействии
С.Корее, Ирану и  высокопоставленным жуликам  в России.
Хотя это в целом, и так уже давно всем интересующимся известно прекрасно, разве это будет 
интересно сельским жителям, а остальным детали.
Но сама дата притягивает всех- а что же будет потом, ЧТО?
Попробуем разобраться в том, что может быть, что может случиться, а чего не будет не при каких раскладах и
опасаться этого не стоит. Нет, ванговать мы не будем, и без меня их достаточно, вангующих, мы же 
проанализируем то, что происходит, и вот исходя из этого- чего ждать возможно, а что будет маловероятно.
Итак- вот они имена и цифры опубликованы-представим это.
И что? А ничего. Там, снаружи зверинца и так все все знают, что тут нового-детали, разве.
Внутри же его дело иное-но и тут: кто желал, тот все понимал, а кто притворялется верующим-тому неважно, 
есть ли Всевышний. Ему важно то, что он сам лично верит Путину и готов отдать Владимиру Владимировичу всю 
полноту царской власти вновь и снова. А то, что  там пиндосы пишут: "Мели, Емели-твоя неделя!"
Пинципиально ничего не изменится-Озвученные фигуранты будут  с семьями изгнаны и- США, те, {кто не уехал добровольно}
и никогда более туда не попадут.И что?
Сотня миллионов расеянцев и так никогда в СШа не попадет. И ничего особенного. Деньги их будут заморожены, 
но вот когда они, вернее какая-то оставшаяся и покусанная  налоговиками и адвокатами часть их попадет в страну исхода-
нам всем это глубоко безразлично, так как доживём ли мы до того времени ? Это совсем неясно.
Скоро сказка сказывается, а дело серьезное быстро не делается.
Что можно предполагать? Потерю рейтинга Путиным- да плевать он на это хотел. Да и не будет внутри страны иной 
потери, существенной.
А вот же выборы в марте?
Это на них влиять не будет- Мужик все равно придет голосить, и власти все равно за кого он будет кидать в урну бумажку.
Победитель всем нам стал известен в 1999 году, хотя тогда мало кто это предвидел.
Иное дело на Западе- там то да.
Развенчанный пахан враждебной группировки-но в самой то группировке он совсем не опущен, он также пр прежнему пахан.
Перестанут ли иметь с ним дела-"впадло",дескать? Это тоже вряд ли.иначе мир устроен.
Но настоящим буйным и на это плевать, а на остальных плевал он и мы вместе с ним. Деньги перестанут в Россию инфестировать?
А деньги уже давно Росисию избегают- это уже привычно.
Тем более, что сам Кремль соломку стелет весьма активно- сменены губернаторы и поставлены ими вчерашние школьники 
из охраны Владимира Владимировича.Не комментируют это политологи, а вот это фактор важный.
Они будут знать, что надо делать с непокорным населением строптивых районов.Именно поэтому они там.
Опять же - ложные минирования вполне могут стать и не ложными- зря, что ли тренировались?
Но это- в случаях обострения обстановки, это мера чрезвычайная.
Так что дедлайн на выборы не повлияет, да и ядерную войну никто из-за жуликов развязывать не будет.
А мы утянем пояса, конечно, экономическая ситуация будет ухудшаться, но русский народ -народ терпеливый, 
товарищ Сталин не даром поднимал за него тост.
Ни один народ в мире этого терпеть бы не стал.
Но мы -расенцы, мы все вытерпим, дорогой товарщ Путин...
Нам бы изредка покушать...
И всё!
http://anivisual.net/_sf/2/234.png 
25 октября 2017