Как бы не было это неловко писать- их много!Да,да, это их дело жизни- не бояться Путина.
Сами так и говорят и пишут об этом в Фб.
Грустно и горько.
Нет, это не россияне, слава КПСС, это в жители ныне независимых {От России } государств, 
Большей частью украинцы. Много и израильтян, как не удивительно мне это было читать.
Написал, спросил-вы и впрямь не боитесь Путина?
Да, ответствовали мне, мы -вот такие!Это-с гордостью...
Попробуем разобраться что здесь почём.
Есть ли дело до них российскому режиму? 
Они все это "не боящиеся Путина" абсолютно ему безразличны и режим о них знать не знает и 
не желает того. Представители режима  заняты настоящими делами-что им эта возня под кроватью?
Но что же так то -люди вот пишут сами, добровольно...почему?
А вот почему.
В любом государстве полным-полно проблем, своих собственных и многие из этих государств
также ка к и Россия авторитарны, там такой же царит беспредел.
Но они пишут о том, что Путина не боятся.
Потому, что писать о своих проблемах-опасно.
Это Путина не бояться выгодно и приятно, а свою власть воровскую они как чёрт ладана боятся.
Вот именно поэтому так много у нас в ФБ "не боящихся Путина и ненавидящих русских".
Тут все вместе, до кучи- и Путина не боимся и русских ненавидим.
Мы-такие!
Гнусно все это читать у знакомых за годы пребывания здесь украинцев и израильтян.
Противно до омерзения.
Будьте здоровы, не боящиеся Путина и ненавидящие русских. Не бойтесь его и дальше. Что его 
бояться-ему дела до вас нет...А вот своих жуликов и дальше бойтесь!
Вам до них дела нет и у них нет проблем!
https://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/5/6/6/537665.jpg
21 января 2018

