Сергей Орчанин.

Провожая Игры в Корее.

Вот и отгремели спортивные баталии в Пхенчхане, до свиденья, Корея!
Будут ли подводить итого на российском телевидении и если будут, то как?
Списать провал на козни врагов-это понятно, но как это тонко сделать?
Нет, провал надо подавать как победу.Так и подадут.Там специалисты серьезные, это не те, которые на играх тридцатые 
места занимали, там-чемпионы пропаганды! Эх, не по тому соревнуемся!
На врагов все не спишешь, на допинг тоже, провал не потому, что малому количеству спортменов разрешили выступать,
и без допинга оставили-все тут посерьезнее.
Итак-то туристов под видом спортсменов за казенный счет приехало невесть сколько- гораздо больше, чем у всех.
Это страны где спорт развит по-настоящему везут только тех, кто расчитывает победить и доказал это, остальным-готовиться!
А  у нас иначе-главное не то, что есть, а как это подать.
Живём бедно, очень бедно, но деньги не считаем, пиры и Олимпиады закатываем- деньги то все равно не наши.
Что жалеть чужое?
Это Кремля деньги, он все их собирает, а как тратить их только он один и знает кому сколько дать. И на что дать.
Кто в Москве живет-те побольше получат,  а кто в Мухосранске- пусть не обижаются. Да и обидятся- так и что?
Одна жизненная цель у нашего советского человека- как то просуществовать сидя смирнёхонько на ягодицах...и тихохонько.
Люди то советские. Опыт не пропьешь!
Но режиму на это давно плевать- да говори сколько хочешь- он пилит страну и удерет, когда нечего будет пилить или 
народ прогонит. Но вот прогнать у него пока тяму не хватает, да и еще много лет хватать не будет.
Да уж, наследие...
13 место на Играх- такого никогда не было!!!Но и это не случайно-детский спорт ликвидировали-тьфу, сильно скорректировали.. 
Да и дети то иные, как и ценности стали иными.
Возможности для занятий спортом-сооружения и инфраструктуры есть лишь в мегаполисах, но там у детей цели иные- там никогда не 
вырастили очень сильные спортсмены-это удел голодных городов и детей из нищих семей-способ выбиться "в люди."
Дети из состоятельных семей почему то не занимаются ни то что боксом, они даже фехтование и фигурным катанием не желают заниматься.
не то, что прежде. Всё изменилось. 
Они учатся иностранным языкам, наукам, искусствам, да на худой конец, хотя и с ним не жизнь, бизнесу! "Но спорту- Бррр! Упаси нас Бог". 
А вот новые виды, типа катания на досках и сложные  прыжки  на роликах и досках-так и не появились в стране.
Нет этого-а потому, что не до того. Это к нам и к соседям нашим придет не скоро еще-лет через тридцать-может быть. 
Но к тому времени все очень сильно изменится-очень. Не так как было эти сто лет- за четверть века новой России она улетела 
в пропасть.
Кругом и всюду лишь понты и пассы руками. Всем охота в чумаки, понятно, что в абрамовичи и дерипаски получше, но не всем дано. 
В чумаки то попроще.
Серебряков правильно сказал об национальной идее в России-вот за правду то и ополчились. Вот то, что ополчились дружно-это и 
свидетельство страха и краха идей, да и самого существования. Сказал бы чушь-так посмеялись бы-но нет: Тут ополчились!
На повестке дня следущие вопросы, там выборы Владимира Владимировича, дело исключительно серьезное- это вам не по льду 
резинку катать!
Так что страна приступает к ответственным делам-отдохнули и за работу, товарищи! На выборы Владимира Владимировича!
http://www.forumdaily.com/wp-content/uploads/2018/02/Depositphotos_14440681_m-2015-2.jpg
25 февраля 2018