Сегодня позвонили из администрации-интересуются: пойду ли я на выборы или принести на дом мне бюллетень?
Ответил, что приносить не стоит, а вот пойду или нет-так я решу эту проблему сам.
Моя позиция совсем иная, чем у всех так называемых "настоящих  оппозиционеров"- я никогда не ходил на 
избирательные участки и делал это по обоснованной причине, которую не раз публиковал и говорил о ней.
Дело не в том, что выборы мошенические и нет настоящих кандидатов- для меня все равно кто там будет кандидатом
Хотя люди достойные есть, были и будут- от покойной ныне Валерии Новодворской до Гарри Каспарова.
Найти можно-дело в том, что выборы проводить в России нельзя. 
Кого не избери-ты избираешь вот эту СИСТЕМУ!
Сначала надо изменить саму систему. Иначе она будет рожать драконов-кто бы там не победил.
Да и, конечно-сам формат таких выборов-преступен.
Ну и третье- а избиратели? Которые  продают голос за полстакана водки? Которым надо обьяснять куда ставить галку?
Они достойны прямых и равных выборов? 
В нашей стране никогда ни одной секунды не было демократии, ибо демокрвтия это совсем не выборы, а равная 
ответсвенность перед законом, но кто это знает? Посему все эти люди, именующие себе демократами ими как раз и не являются.
Так-самозванцы.
Да и журналистика недалеко ушла -разве они рассказывают об этом? Просвещают мой совсем  не очень образованный народ?
чтож- успехов всем. Сходите,  признайте легитимность системы- а победитель давно известен.
Мы сами за него голосуем по сути каждый день- признавая законной власть.
http://cdn.tvc.ru/pictures/o/234/631.jpg
06 марта 2018