Скоро весна с неизбежным фарсом под названием выборы.Поэтому и Кремль активно  муссирует эту тему, 
да и сам народец расеянский активно осуждает в фейсбуке достоинства того или иного претендента 
на царский трон.
Вот и пользователи фейсбука, как одна из активных частей нашего общества тоже обсуждает это.
Им не все равно, они не желают прежнего царя, они люди демократических взглядов, как сами 
считают, поэтому их выбор Г.А.Явлинский.
Но есть и еще более демократические и передовые пользователи, те утверджают, что достаточно за 
него голосили, их выбор А.А.Навальный.
Не хухры-мухры!
Они искренне желают себе и стране хорошего "мужицкого царя", возможно и не отдавая себе в том отчёта.
Они же выбирают, реализуют своё священное право на выборы.
А то, что победителем будет Путин- им и в голову не приходит.
"Вот-вот, еще немножко усилий!"... Это их зовут и подбадривают активисты кремлевских движух, коим 
и числа в стране нет.
Они граждане ответственные, они на имитацию выборов придут и проголосят, как они думают, за 
демократического претендента, не отдавая себе отчёта, что сами себе накидывают веревку на шею.
Они все время ходят голосить, так как имеют на это священное право, вот только результат от них 
мало зависит:"люди еще не все понимают важность победы их кандидата".
Попробуй предложить им не  садиться играть с жуликами: они и растолкуют про свою ответственность 
и право выбирать себе царя. И будут его реализовывать.
Попробуй им разъяснить, что российский "президент" по сути не президент, а самодердец-монарх, такими 
полномочиями он обладает, какие у президентов не бывают.Но все это бесполезно-и самый продвинутый 
пользователь фейсбука желает выбирать царя.У него же есть СВЯЩЕННОЕ право, он же не за Путина, он же 
за Навального...
Что же удивляться, что живёт наш народ плохо и бедно-это ЕГО ВЫБОР.
Он же хочет то как лучше, а то, что получается как всегда-это не его вина.
Вот и попробуй ему разъяснить все прелести российского заонодательства, оно же по форме то 
демократическое государство.
А то, что по сути совсем иное- так что же мужик сделает? Он же исправно ходит голосить,
причем за "демократических" кандидатов.
Ну, ну как же мужику без Царя?
Ведь у него есть право на выбор.
http://forum-msk.org/images/2015/11/24/1448357274_06640.jpg
24 октября 2017