Россиянин!
Приходя к урнам для голосования помни:
1.Получив бюллетень ты уже признал легитимными этот режим и сами эти выборы.
Дальше можешь и не голосовать.
Все будет законно- как бы оно не было в действительности.
2.Ты также уже признал законным президентом страны победителя этих голосований.
Это вполне может быть и не твой выбор, но неважно за кого ты голосуешь-
Ты признаешь законным победителем того, кого обьявит ЦИК.
Это как в казино- ты пришел играть на деньги и не обязательноты выиграешь, но 
ты признаешь, что все честно-или уходи до игры!
3. Думая, что ты голосуешь за кого из кандидатов-ты на самом деле голосуешь за режим, 
а вот он назначит победителем выборов того, кто ему нужен.
У него есть такая функция.
4.Огромную ошибку делают те, кто считает, что голосуя за иного кандидата, кроме Путина,
Они голосуют против режима-читай пункт первый и пункт третий. Скажи спасибо Навальному- 
это  он так призывал и обьяснял.Помнишь-голосуй за кого угодно, кроме партии ЕдинаЯ Россия.
А теперь вот мы удивляемся и кто же голосовал за эту Думу?
На самом деле ты всегда голосуешь за победителя- голоса побежденных отдаются победителю.
5.Приходя голосовать ты укрепляешь легитимность и законность этой власти и ничего больше.
Конечно, можно продолжать обманывать и себя и других, утверждая, что ты то за эту власть не 
голосовал-так как голосовал, скажем, за Грудинина или Явлинского.
Гораздо честнее будет прямо сказать- мне нравится эта власть и я голосую за неё!
Россияин!
У тебя есть голова на плечах- она же не только для того, чтобы в нее кушать!
Читай, думай и анализируй!
на этих выборах, как и на прежних, все решается не на избирательных участках-помни это!
Возражения по поводу того, что кто то твоим бюллетенем воспользуется, если ты не придёшь, 
несостоятельны-победитель определяется не здесь.Да и какая тебе разница кому припишут твой 
голос, хотя это может быть и обидно.
http://lifetambov.ru/assets/images/tickets/%D0%92%D1%8B%D0%B1%D0%BE%D1%80%D1%8B%202015/%D0%95%D0%94%D0%93/2_uAsdS0-kjzY.jpg
05 января 2018