Давным-давно, когда советские люди строили ещё даже не коммунизм, а развитой социализм,
жил один писатель, все его считали детским, то есть для власти безобидным.Писал он стишки, 
мы, тогда советские дети очень любили его сочинения.
Ну-пишет чудак для детишек, его даже наши людоеды из ЧК не трогали-безобидный же!
А писал он под видом детских стишков вещизлые, власть сильно обличавшие, но сразу то этого 
и не видно. 
И было имя было этому поэту Самуил Маршак.
Прочтём часть его стихотворения "Вот какой рассеянный!"-оно про рассеянного человека.

...Побежал он на перрон,
Влез в отцепленный вагон,
Внёс узлы и чемоданы,
Рассовал их под диваны,
Сел в углу перед окном
И заснул спокойным сном...
- Это что за полустанок? -
Закричал он спозаранок.
А с платформы говорят:
- Это город Ленинград.

Он опять поспал немножко
И опять взглянул в окошко,
Увидал большой вокзал,
Удивился и сказал:

- Это что за остановка -
Бологое иль Поповка?
А с платформы говорят:
- Это город Ленинград.

Он опять поспал немножко
И опять взглянул в окошко,
Увидал большой вокзал,
Потянулся и сказал:

- Что за станция такая -
Дибуны или Ямская?
А с платформы говорят:
- Это город Ленинград.

Закричал он: -Что за шутки!
Еду я вторые сутки,
А приехал я назад,
А приехал в Ленинград!

Вот какой рассеянный
С улицы Бассейной!

Совсем то стихотворение не простое, а про нашу жизнь.
Столетие назад лихие парни выкинули из нашего паровоза машиниста на ходу вместе с свитой и детьми-
чтобы не мешал ехать в новое место, а место то должно было быть райским, КОММУНИЗМ  та станция называлась.
Они клялись, что есть такая и что все мы туда приедем.
Ненужных людей было очень много, но так как дороги туда не было, вот по ним и поехали, вместо рельсов 
по-людям, и так бывает.
Остальные же, которых оставили в  живых, то есть правильные  и нужные, немного послушав нового машиниста, 
а им оказался плюгавый мужичонка, бойко рассказывавший им разные байки про житьё на новом месте, легли 
пока ночевать на полки в людском вагоне, в нем допрежь скот перевозили, но что уж тут- чать в новое место едем!
Так они себе спокойно спали, но однажды глаза открыли- на двор до ветру сбегать, да щами заправиться, 
глядь- а многих в вагоне то и нет.
По ним уже поезд идёт в светлое будущее. М-да.Задумаешься тут, но тех, кто задумавался просто брали и клали на 
снег вместо рельсов-не больно тут будешь думать!
А вместо того бойкого мелкого разбитного мужичка машинист иной- рябой кавказец, по виду урка, он почти  
не говорит, а просто трубкой тычет в человека, на кого трубка укажет-того и под колеса кладут.
С едой совсем в пути скверно стало, уже и полвагона путников осталось-но тут не до разговоров-ехать надо! 
Или по тебе поедут.
Оставшиеся в живых легли снова ночевать, а что еще прикажешь делать? 
Куда из вагона выйдешь?
Они еще поспали, а когда проснулись, то увидели, что рябого кавказского абрека тоже ветром с поезда смело,
а машинистом теперь смешной мужичок из донбасских слесарюг.
Вот говорит им, тот мужичок, что, мол, так и так, негодяи и подлецы вас обманывали и над вами глумилис, издевались!
Но вот такого больше никогда не будет: не допустит он такого-Верьте мне, говорит, люди!
Как не поверить? Да и делать то что, коль не поверишь?
Поверили, легли дальше спать, а когда проснулись уже правнуки первых пассажиров,  остальным по дороге  срока вышли, 
то оказалось и того хлеще: вообще не туда ехали и не туда приехали!
Врали все, а по мужикам просто ездили, пока они ночевали, а как глаза откроют- то там все тот же город Ленинград.
Но всё вышло совсем не так как хотелкины пели-отъехали совсем недалеко, на станцию Дно, там почти век и стояли. 
Паровоз не совсем исправен был или с пути сбились, или же двигаться по-людям колеса буксовали- не суть уже, 
за давностью лет об этом забыли напрочь.
Совсем скверно- пришлось мужикам мужика машинистом самим выбрать на сей раз, говорил он складно, да и был из 
прежнего начальства.
Но этот обещал вагон то к поезду прицепить, а то все время оказывается стояли на станции Дно.Уехали, да  не в 
ту сторону. Ладно, что теперь-снова спать ложимся, а машинист снова другой и едем теперь назад, оказывается, 
в город Ленинград!
Машинист опять новый но уж совсем мелкий, как то они всё мельчали и мельчали -вот до карлика почти дошли...
Но, бает  машинист, поедем назад, в город Ленинград, откуда всех нас нас вождь вывез не  в ту сторону.
Хотел вождь как лучше, а получилось как всегда. 
Вот и едем дальше, а в окно люди уже боятся взглянуть- да и назад в Ленинград не больно им охота многим.
Пока едем, пока спим, а что увидим открыв глаза а, кто скажет? 
Вдруг приедем на место? 
Дальше совсем пути не будет?
может быть, из вагона стоит выйти?
http://storage3.static.itmages.ru/i/15/0227/s_1425045062_5775943_d0c051963a.jpg
17 января 2017