Власть грубо поимела мужика позвав его голосовать и наделив всеми правами-всеми 
якобы теперь то ты наровне со всеми.
Да, внешне все и выглядело так, но было ли оно таким на самом делеи и надо ли 
в действительности наделять всех прямыми и равными правами?
Здесь следует осознать один важный нюанс- а равны  ли мы им- хозяевам жизни, 
вороватым олигархам, элите, чиновникам, их многочисленной родне и обслуге, даже 
их садовникам? 
Про то как мы равны жуликам, сиречь ВОРАМ- уже можно промолчать.
Как они давили нас безнаказанно на дорогах-так и давят.
Да, формально твой голос равен голосу Абрамовича или Потанина, Дерипаски или Пескова-
сам то ты  в это веришь?
То, что мы не равны материально и имущественно, в чем то -это нормально.
Если имущество они получили по закону-без преступлений.
Но, как ты думаешь, нормально ли то, что тебя грубо "имеют", обманывают?
Древний Рим был основоположником демократии-нам бы крупицы того.
Нет, там избирательное право  не было равным-а с чего равнять человека, который 
содержит страну платя налоги, который может дать в трудную минуту средства, людей и   
вот как его, такого человека равнять с рабом, с приезжим, с бомжом?
С неграмотнной старухой, ждущей того, кто за мелочь купит у нее голос, чтобы она смогла 
купить себе еды?  
Или выпивку-это мы так часто видим на наших "выборах".
с человеком которому надо показать в какуЮ граФу надо поставить галку?
Но-криком кричат нам жулики от власти-вот тебе и шанс расчитаться с ними!
Ой ли?
Нет, мы не равны.
А быть как?
Чтобы было по честности и справедливости?
Во-первых признать это неравенство.
Во -вторых признать, что все, что было в стране победившего пролетариата не имело 
отношения к демократии и являлось обманом.
В третьих или в самом первом-признав неравенство должностное и имущественное-признать 
РАВЕНСТВО ВСЕХ ПЕРЕД ЗАКОНОМ-кто бы ты не был в своей должности, ибо мы, народ тебя 
ею наделяем!
Мы должны быть равны перед законом!
ВСЕ и  президент и поломойка!
Нет никаких кортежей, нет никаких царских полномочий- нет этого.
Все многочисленные изменения будут основываться на этом-на этих простых вещах.
Или не будут.
Как и происходит сейчас и дальше также будет и мужик обоего пола будет радоваться жизни
не имея возможности прокормить семью. 
А выборы должностных лиц должны быть не прямыми и не должны быть равными. 
Хотя это требует проработки.
Зато это будет намного честнее и ответственнее.
Каждый принимающий решение будет знать, что он в ответе за это решение.
И с него можно будет спросить за его решение.
Никаких тайных выборов! Наелись!
Нет прямым, равным и тайным выборам.Как и везде в цивилизованном мире.
http://www.colta.ru/storage/post/1512/detailed_picture.jpg
06 января 2018