Думаю,для того,чтобы стать писателем-прозаиком, сценаристом, поэтом,публицистом-Лит институт им.Горького оканчивать не стоит- это стоит делать для того.чтобы стать комиссаром над писателями и ничего больше это диплом не даст.
А в профессии  все очень и очень разное-совершенно.Не пристягнуть одно к другому,  и под один хомут не загнать.
Сочинители- О!!!
Все мы, мавроди ,сочинители, но те,кто рождён фантазировать- только те смогут стать настоящими.Но и остальным места столько- девать некуда.
Другим места тоже навалом-"дядя Гиляй" вообще ничего не сочинял-да и не только он, мрак их сколько-БЫТОПИСАТЕЛЕЙ.А не оторвешься от их сочинений!
Наша жизнь такова-что только записывай.

Одно из лучших сочинений в русской словесности-это дневники одного малоизвестного сочинителя, он жил в период "большого разлома",писал и уже этим рисковал жизнью-, он сумел сохранить часть своих дневников,другая погибла безвозвратно,  но и эта часть ,та,которая смогла пройти через комиссарские решёты-стало СВИДЕТЕЛЬСТВОМ.
Она называется ОКАЯННЫЕ ДНИ.
Это -просто сохранившиеся дневники И.Бунина.
Да,это-всего лишь часть- но от этого  этот шедевр не стал меньше.
А это просто дневник.

У меня  тоже есть ,как мне кажется, несколько вещей,которые не дадут потомкам забыть мое имя.
Остальные сочинения пусть забудут-но вот эти-они ,мне кажутся,сами меня переживут.
вот,как пример-


Какой же воздух на свободе...
Сергей Орчанин

Какой же воздух на свободе...
И как воняет всё в  тюрьме.
Нам надо жить бы на природе,
Но как не хочется в нужде!

Трудиться, чтобы заработать,
Придётся много, не бухать,
Чтоб в старости, забыв про годы,
Спокойно с внуками гулять.

И всё равно, как не старайся,
Без воровства не обойтись!
Ты  сколько, парень, не ломайся- 
Придут и скажут: "Все, садись!"

Или тоскливо век свой будешь
Ты на заводе отмерять.
Про мир большой ты позабудешь,
Тебе там просто не бывать...

Портрет повесят на заводе,
Гордитесь, мол, лохом, друзья!
А в разговорном обиходе,
Заметят, что прожил как тля.

Вот там то точно безопасно, 
При власти сытно и тепло,
И воровать весьма приятно,
Да вот не каждому дано.

Жить честно, чтож, копи медали,
А больше что тебе дадут?
Быть в Думе слесарем? Едва ли-
Тебя то точно там не ждут!

Прогонят в старости с завода,
И пенсия, что не прожить,
А впереди лишь непогоды-
Не научился ты служить!

И воровать не научился,
Вот так вот жизнь ты и прожил,
Жил честно, пусть и не садился,
Но капиталов не нажил.

Вот и осталось, что осталось-
Хрущёвка, бабка и портрет.
А жизнь с насмешкой улыбалась,
Как  твой подвыпивший сосед...

Санкт-Петербург,24 мая 2012.
http://ar-april.ru/wp-content/gallery/doski-pocheta/DOSKA-POCHETA-2.jpg 

Не только это- есть и еще. сборник-а это целый сборник "При Дворе".
"Лукоморье", это отличный никому не известный сборник анекдотов и пародий на нашу жизнь..
Я пишу в стол-а писатель должен жить трудом.Но нет, меня этого моя  страна лишила- но этим я горжусь!
Да,все лежит, 90% погибнет, будет после открытия архивов и разрешения  никому не интересным.
На что надеюсь- "на нетленку!"
На вот эти несколько стихов или произведений ,которые станут известны после моей смерти.
Ибо 10%  моих сочинений-это ,это только сегодня, сейчас-более пятисот стихов и поэм,басен и песен,плюс десятки статей и памфлетов
Это-пока. А я  -работаю,
тоже пока...
https://thumbs.dreamstime.com/b/%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D1%82%D0%B5-%D1%8C-%D0%B8-%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%80-%D0%B7%D0%B0-%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B9-40972206.jpg
04 февраля 2018