img src="http://spb-gid.ru/wp-content/uploads/2013/01/bloha1-1024x597.jpg" alt="" width="900" />
А вы дустом их не пробовали?
из анекдота об улучшении жизни советских людей 70х годов. 

Ну, вот и разродилось правительство пенсионной реформой, теперь проще, что ждать нам мы знаем...
Как сказал вождь народов И.Сталин: "Жить стало лучше, жить стало веселее".
А тем, кому так не стало, то лучше и не жить.Знали и предупреждали многократно, так что 
теперь позу менять поздно, да и возможности что либо изменить у россиян было столько же, как у советских воинов взять штурмом Кремль-после штурма Берлина. Новое тут лишь детали, но эти предугадать невозможно, деталей много и как  именно разразится катастрофа сказать было трудно.
Но что она впереди-говорили и писали, правда и то,что ныне люди не читают, они смотрят, 
так что писатели пишут напрасно. 
Иное дело телевизор, но таких как мы туда и на парсек не подпустят.
Итоги коротко- снижение пенсий, выход на пенсию с 65 летдля мужчин  и с 63 лет для женщин, 
повышение НДС до 20%, значительное повышение розничных цен и понижение в целом уровня жизни-это основное, будут и детали и добавки, о тех особо поговорим.
Всё это и есть плата за счастливую жизнь. В нулевых и в десятых.
За счастье обрести Крым, за "помощь "русским" в Донбассе,  за сбитый малайский Боинг, за счастье принять Олимпиаду, получить там много фальшивых медалей- и за многое другое.
А недовольных ФСБ будет активно искать, чтобы жить довольным не мешали.
Подводя итоги- это все отлично.
Хуже, причем гораздо будет, но погодя- счастье надо дозировать.Мы должны и к этому привыкнуть.
Основной удар примут самые незащищенные и слабые-дети, особенно  государственные,  в неполных семьях,пенсионеры, особенно больные и неработающие.
Но вот и новенькое- в начале 90х победители в  "холодной войне"  организовывали жизнь в побежденной ими стране- помните  дешевые "ножки Буша", бесплатные поношенные вещи-"секонд хенд", но даром?
Теперь про это придется забыть-нас не победили, это мы организовываем Сопротивление захатчикам по всем фронтам и приходится затягивать пояса.
А вот кожаные-берегите особо, в далёком 1959 году четверо советских моряков с унесенной в океан баржи смогли выжить кушая их.
Вот их имена-Крючков, Поплавский, Зиганшин и Федотов- их знала вся страна, да и опыт тот бесценный.
А  у нас сейчас дело куда как лучше, чем и у них, да и у всех в 90х- соль закупать не надо, как и спички и мыло-нормальные в стране дела.
Просто надо понять, что это плата.
Когда то надо и платить.Кому же как не нам- не миллиардерам же?
А равенство перед законом и социальная Справедливость-это мифы, которые запускают наймиты проклятых буржуинов.
К тому же и санкции- им ведь не нравятся наши успехи, особенно под руководством Владимира Владимировича.
Так что снимем кожаные  ремни и уберем их в дальний угол, молчком.Без комментариев.
А из кожзаменителя -потуже затянем, как и песни про Великий могучий Советский Союз и такую же Россию.
И  последнее- будет ли кто-то когда то отвечать за это? Может быть-из тех, кто еще не родился.
Но совсем не обязательно-мы это заслужили.
Все-кто больше, кто меньше, но все.
Кто то ответственность будет иметь, если будет, уголовную, а некоторые в международных судах, а кто то так-моральную.Но ту мы понесем и уже начинаем нести сейчас все.
С чем и поздравляю.
http://spb-gid.ru/wp-content/uploads/2013/01/bloha1-1024x597.jpg
14 июня 2018