Когда идея терпит крах, то она переходит во вторую фазу-так большевистский режим в России перешел 
в фазу бандитского капитализма. Нет, он никуда не исчезал-он просто так откровеннее.
Тут все по Ленину-"Грабь награбленное!".
Нет награбленного- просто грабь всех, кто к тебе ближе.
Сейчас вспоминаю свою Юность в ДС и вижу как мало мы знали, как мы были не правы- просвещением 
тут ничего не сделаешь, коль переломан сам хребет народа.
Выбито было главное-самостоятельность, предприимчивость и инициатива.
Пришло время плановой экономике, когда решение принимается наврху и доводится для исполнения остальным.
Ты просто пешка, винтик в механизме, кто бы ты не был!
Сам дорогой и любимый Леонид Ильич был таким же винтиком.В коллективистском обществе нет места для 
предприимчивости и инициативы, само слово предприимчивость-чужое, враждебное, оно не применялось в разговоре.
И тут же при этом- само отрицание отрицания, как и учили, создаются бригады коммунистического труда, 
появляется звания Ударник Коммунистического труда. 
Поощряются люди с изобретениями:  Ты, Ванька, изобретай, внедрят!". Но люди с деловой хваткой и 
жилкой изобретателей тут не нужны и уничтожаютсЯ на корню-вот это просто-"сошлём козла на Север, 
пусть там выделывается!"
Так и уничтожили самостоятельность, инициативу и предприимчивость-теперь это надолго...
Выезжая из Петербурга на дачу я гляжу на пустующие поля, которые захватываются борщевиком- а ведь сто лет назад 
за них пролили немало крови! 
Ныне их обрабатывать желающих нет- пустуют.
И так по всей огромной России.
Берите, работайте-получайте прибыль-нет, спасибо, нет таких, выродились, Слава КПСС!
Мы уж как -нибудь в тенечке водочки попьем, пусть и из нефти, но дешевая!
Посмотрим для сравнения как там- у проклятых пиндосов.
Там тоже по разному, кто бы подумал?
Америка страна предпринимателей, но стать им не просто вновь прибывшему.
Поработает на дядю, укоренится и сам со временем станет хозяином.Это нормально.
Поэтому то побережья США заселены вновь прибывшими, а вот средина ее-настоящими американцами.
А настоящий американец на дядю не работает!
Это-неписанный закон!Он обязательно создаст свое, пусть и небольшое, но СВОЁ дело, где он-ХОЗЯИН!
Это американцы в первом или втором поколении работают на дядю.
Дождёмся ли мы своих Илонов Масков? Думаю, что не мы- может быть, внуки наши дождутся.
Слишком сильным был удар по предприимчивости.
Долго нам всем это ещё нюхать.
Но беда и в ином, грозная беда- нет не то, что понимания этого, не ставится и сама проблема.
Пока мы истово развиваем вторую стадию марксизма- становление бандитсткого государства.
С чем всех "винтиков" и поздравляю.
https://d2x0tckivxvtgc.cloudfront.net/blog/wp-content/uploads/2016/06/232.jpg
01 августа 2018