Формально Россия республика, но то формально, по сути она давно уже самодержавная монархия.Народы 
России это принимают, немногочисленные протестные акции дела не меняют в корне.
Итак-мы  де факто имеем самодержавную монархию, рядящуюся, маскирующуюся  под республику.
А вот почему это именно так и чего же нам ждать-об этом и порассуждаем.
Фокус прост- Царь нужен не россиянам, а владыке страны, но называться именно царем с коронацией и 
прочими сопутсвующими вещами ему  не особо хочется- 21 век идет на дворе, да и самодержавных монархий в 
мире то почти не осталось, а все  развитые страны, -так называемая семерка, откуда теперь царя изгнали
вся почти состоит из республик.
Да и не важно, что бумажно, а важно, что денежно! Важно то, что власть де- юре самодержавная и протестов 
особых по этому поводу нет. Формально то всё равно республика.
