


пПредыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Русский Бунт.
selenian
25 марта, 13:06

«Любят русские люди бунтовать! Встанут на колени перед барским домом и стоят, подлецы! 
И ведь знают, что бунтуют, и всё равно стоят!» М.Е.Салтыков-Щедрин.

Рабство на планете задержалось надолго- в России так и по-сей день, хотя его столько раз отменяли, ан нет- не может наш народ без оного-сам добровольно введет. Не только потому, что привычно-так выгоднее и удобнее мужику обоего пола.
А ведь бунтовщики то жуткие- вот, посмотри на Жириновского -как засосет царскую длань Путина- так пока сапоги не вылижет -не отпустит! Потому, что бунтовщик! Александр Второй-Освободитель, отменил крепостное право в 1861 году, но надолго ли? В.Ульянов по кличке "Ленин" и "Вождь мирового пролетариата" и Й. Джугашвили по кличке "Коба" и "Отец народов" снова его ввели и что? 
И оно еще полвека де-факто существовало, аж до 1961 года...
Кто не был готов был таким образом бунтовать-те перемерли давно, а остальные жили в рабах как и положено.
Да вот так мы устроены-что теперь то?
Возьмём наши дни, вот сейчас-довольно много населения желали бы видеть во главе России Алексея Навального.
Но в каком виде? А только в виде царя -Самодержца, их Самодержец Владимир Путин не устраивает,
но и без Царя они жизни не видят.
Да уж какая из России республика? Да вот такая- с Самодержцем.
И настоящая проблема для человека, который сменит однажды В.Путина будет в том -как не стать самодержцем?
Слишком многим в стране нужен именно такой царь, а не конституционный правитель типа Елизаветы второй.
У нас же народ то бунтовщик жуткий и, ежели не захочет сам Царь становиться им, сменят, как Горби в два счёта.
Менталитет такой- вот к примеру жулики разных мастей профессия уважаемая, неофициально, конечно, ибо бояре не воруют, а свое берут, а так как всё у нас в стране их-так и они святее папы Римского. Да и когда какого либо мелкого жулика закроют-крупного то нельзя, он же БАРИН, то и в своей среде уголовников он пользуется авторитетом, да и население к нему сочувственно относится. А возьми какого-нибудь политического? Отношение в зеков к ним совсем иное, иное, да и охрана к ним уважения не питает, как и население тоже.
А всё оттого, что бунтует он неправильно! Если бы он бунтовал как все мы-вот тогда иное дело!
Всё у нас в Расее своё, специфическое от мира отличное, что им ни в жизнь не понять, а особливо наши бунты!
Потому и русский бунт бессмысленный и беспощадный.
Вот в Подмосковье задыхаются люди от выбросов вредных с мусорного полигона, но и терпят их до тех пор, пока дети не стали погибать. Вышли тогда всем Волоколамском и стали требовать с власти закрыть полигон.
А как это власти сделать- надо новый где то организовывать-расходы генпрокурору Чайке и его сыну немалые- а оно им надо? Да как водится побунтуют, а там и проблема решится всегдашним образом.
Сделали им КОМИТЕТ, который теперь годами будет проблему вредных выбросов РЕШАТЬ.
Ведь в мире то нет таких полигонов-там мусор на заводах уничтожают. А сколько таких заводов в России?
Ага, правильно-земли у нас много, зачем нам такие заводы. Ну, так и возите в Сибирь Восточную.
Опять невыгодно власти, а выгодно у окон выбрасывать, простенько и дешево.
Мало ли у нас в городах мужиков, что мусор выносят в окно? Легко и со вкусом. Вот и власть также-под окна его.
А мужик то бунтовщик, он всё бунтует...
Пока же дети и прочие взрослые от вони задыхаются-иногда и до смерти.
Но он будет бунтовать как Жириновский- просто иначе не умеет и не привык.
https://bryansktoday.ru/media/k2/items/cache/ccbd7a5381058b486d248a445fdd0b18_XL.jpg
25 марта 2018