Необычная наша страна-гордость за нее берт- таких больше нет! Она, понятно, всем 
уроки даёт того, что делать нельзя и как жить нельзя, но это всё завистники говорят.
Прикинули как то мудрые люди на Руси, что собственность то у одних, а их очень мало,
а остальные все чуть ли не голышом гуляют. Непорядок! Вот тогда то и решили поменять  
всё в стране, чтобы жить справедливее стало.
Вот сто лет тому как деды и прадеды изменили отношение к собственности в России напрочь.
То, что было чьим то-стало ничьим, а уж радости то от этого сколько было!
До тех пор пока не совсем на погнили станки и оборудование, а взять чьё то и 
снова сделать ничьим было уже не у кого и негде-всё оно было ничьё.
А потому и никому не нужное было. Хлам, мусор одним словом.
посмотрели наши мудрецы, покумеками и решили: чтобы снова все национализировать, то 
есть всё сделать ничьим, надобно сначала, чтобы кто то это сделал.
А ничьё скверно делается, просто плохо. Никак не делается-никто не желает это делать.
Поэтому и решили вернуть временно  всё ничейное в чьи то руки, а пущай оно чейным побудет,
пусть мужик поверит, болван, что оно теперь его навсегда.
То, что было рабочего и стоящего, так называемые активы, очень маленькая, но имевшая власть 
группа людей себе прихватила, дескать, смотрите и учитесь. Сделалете что либо-оно и будет ваше-
если мы на него раньше лапу не наложим!
Но что можно было сделать-остатки тех заводов, что при царе построили- провластные рабята 
приватизировали, сырьевые ресурсы-так тем паче они.Всё это стало их-тех, кто был властью.
Задумался мужик, когда ему на военном заводе работавшему, перестали платить зарплату-
конверсия, мол, пушки больше страна не покупает, а завод окромя пушек ничего делать не может и 
не делал никогда.
"Да не горюй, мужик-торговать же можно!"-так ему местные начальники отвечают, когда он стал 
им жаловаться в начале 90- что, мол, жить не на что.
И стали мужики по всей России продавать друг другу на рынках то, что смогли в магазине купить.
Малый бизнес  это назвали.
Так то оно так, но новому то откуда взяться? А задумывали для того ведь.
Но что теперь? А ничего страшного нет в этом-энергоносители то производит страна-а то! Да ещё как!
Вот и славно. Новые времена пришли, мужику обьясняют- все теперь чьё то,
не государственное, а барское, а трогать это не сметь- не народное оно!
Чьё-то!
Стало быть-святое!
Так то он вроде бы и так, но только тех, кто имеет собственность-по пальцам пересчитать можно- где то  
тысяча семейств на страну в 140 миллионов. А у остальных нет ничего, хорошо то, что подштанники 
есть иногда.
Стало всё гораздо хуже, чем сто лет назад, не говоря уже про советское время, когда все было ничейным-
оно теперь чейное, да владельцев пересчитать по пальцам одной руки можно, а остальные голь перекатная...
Как то оно малоправильно что ли?
"Да не суетись под клиентом, мужик-ему отвечает власть, будет и на твоей улице праздник, 
а на всех улицах да сразу-так не бывает".
"Вона, глянь-ка, Митрича сынок- к пиндосам поехал работать, старикам помогает. А стране всех
как накормаить-кады вас 140 миллионов? И тебе кто не разрешает туда малого отправить?"
Мда, перестроили страну.
Но ведь не вечер же? Нет, не сумлевайтесь, власть ещё чё-нить придумает-как страну кормить.
Вот только перемены  эти ни к чему хорошему  мужика не приводят-раз уж их власть проводит.
https://cdn.fishki.net/upload/post/2017/08/11/2355632/4ac49d8ab12c2a1d69eca654a3eafcfd.jpg
01 апреля 2018