Большинство людей не умеет думать и думать не хочет поэтому.Научить 
этому процессу трудно-это не то, что врага ненавидеть!Да бетон легче месить!
Поэтому любые поколения ВСЕГДА бездумны- но это они заменяют поисками удовольствий.
И впрямь- что уж сравнивать раздумья с удовольствиями?
Так всегда и везде, исключений не бывает. Наше время такое же, как и прочие, 
но теперь то, наконец!, можно особо этим не грузиться-прикупил гаджет и ничего 
изучать не надо- он все тебе сам покажет и расскажет, благо знать то тебе надо 
совсем мало, а эту малую тольку он легко даст.Как и куда прохать-так это вообще закрыто-
Это теперь совсем не проблема.
Мозги, которые и ранее то не особо перетруждались раздумиями, теперь полностью 
свободны для удовольствий. О, это не только у молодежи- если бы дело было в ней! 
Но отсутствие развитого умения думать играет  с их носителями злые шутки-
это не проходит без урона. 
Да, карьеру можно в наше горестное и злое время, правда и то,что оно всегда такое, 
сделать легко и без знаний и умения размышлять. Это умение только вредить будет- 
ты должен быть предан сюзерену и только! Да ведь и школа наша немало 
потрудилась для того, чтобы извести думающих.Не нужны они были Советской Власти, опасны-
вот их и старались вывести как вид и весьма преуспели. А потом пошло еще проще- 
еще и разные степени  учености ввели, которые купить легко, а то и сами принесут и 
вручат тебе.Да и это не суть, если и не принесут- стал ты уважаемым человеком- 
так положено тебе быть и доктором исторических наук, оно и пожалуйста- вот тебе и степень!
Еще бы говорить и писать этих "докторов наук" научить- но кто теперь то научит?
А ведь они определябт наш язык, он, язык, орган саморазвивающийся- как начальсво 
говорит-так и мужик будет.
Говорит начальство большое "сосуля" имея в виду сосульку- и все- вот вам девяты, колготы,
язык еще к тому же имеет тенденцию упрощаться.Вот так и вырождаемся мы-
сами превращая свой народ в народ невежд, так как именно невежды определяют нашу жизнь.
Они и сами то никогда не размышляли, так как это трудно, да и не умели особо то, 
да и к чему это было им, и что-сделав карьеру станут размышлять? Оно это им надо?
Вот это -самый простой путь к вырождению страны.
Тут без разницы- Россия, Украина- здесь мы одинаковы.
Процессы и не только эти протекают в наших странах и умах одинаково.
Вперёд в неандертальцы-смотри картинки-это веселей!
Вперёд в светлое прошлое!
https://avatarko.ru/img/kartinka/33/zhivotnye_obezyana_telefon_32418.jpg
03 октября 2017
