Способов урегулирования конфликтов всего два- силовое решение, с вариантом угрозы применения силы или же переговоры.
Ничего иного просто нет. Или-или. 
Вот и рассмотрим плюсы и минусы как силового способа решения конфликтов, так и переговорного процесса.
Начнем с силы, а в следущей статье разберем переговоры.
Субьекты применения силы в конфликте могут быть как члены семьи или отдельные граждане, так и могущественные 
корпорации или государства-все здесь действует одинаково, законы одни и те же,что среди простых людей, что в среде  
государств или корпораций.
Применение силы в конфликте имеет древние традиции, но силой все пользуются также как и раньше.
Под применением силы мы будем понимать не только само фактическое применение ее, но и угрозу применения силы.
рассмотрим простой пример- у нас есть споры с кем-то, и у нас есть сила для силового решения проблемы.
Но каков этот силовой дисбаланс-это очень важная проблема. Если он очень значителен-то достаточно одной угрозы-
вторая сторона в конфликте понимая, что силовое противостяние ей невыгодно сама идёт на попятную.
но часто бывает и так, что и слабая сторона принимает силовое столкновение-причины здесь могут быть разными-
вот их и рассмотрим.
Итак-рассмотрим плюсы силового варианта:
1.Военная победа позволяет установить свои требования и свои приоритеты- кто же будет сопротивляться после поражения-
просто некому, а если Сопротивление и есть, то это недоработка военных-пусть они и дорабатывают.
Но военная победа почти всегда вызывает сопротивление и с этим придется считаться.
а зверства на оккупированных территориях могут привести само государство к гибели, как это случилось с нацисткой 
Германией в ходе Второй Мировой войны в СССР. Зверства на оккупированных территориях и были одним из двух решающих 
факторов поражения Германии-вторым фактором был еврейский вопрос. А как подавить Сопротивление без зверств-это 
невозможно, как и то, что военная победа вызывает Сопротивление.
А если конфликт более сложный и речь идёт об одной стране, где сторонами конфликта являются само государство или люди,
имеющие в нем власть, а с другой стороны свой же народ-как быть тут? 
В любом случае- при выборе решения конфликта силовым способом придется считаться с будущим Сопротивлением. Да надо 
учитывать и жертвы, причем жертвы будет  на обеих сторонах.
А это вызовет отрицательную реакци в свой стране или стороне. И с этим тоже надо будет считаться.
силовое решение конфликта в семье имеет свои особенности, но и там тоже все похоже- будет и Сопротивление агрессии 
и как быть с этим-этотоже надо просчитывать.
Но вот считают ли эти последствия силового решения конфликта политические лидеры, принимая свое решение- так это так 
считают, как считал  В.Ульянов по кличке Ленин: "Сначала ввяжемся, а потом посмотрим".Но потом смотреть бывает уже некому .
Или смотрят другие люди. А последствия принятых Ульяновым решений перевернули мир и явились причиной гибели огромного 
государства и десятков миллионов людей.
Но, заметим, в семье-всё также!
То есть- сторона, имеющая силовой положительный дисбаланс совсем не рассматривает иные способы урегулирования спора-
только военная победа! ну и потом мы имеем то, что и имеем- Сопротивление, жертвы и так далее.
Вот и в семейных конфликтах мы часто имеем те же последствия от принятого решения-"Я хозяин! Как сказал-так и будет!"
И результат  таклй же как и у Ульянова.
Автор оговаривается особо, что не  подчеркивает исключительную выгоды от решения конфликтов мирным путем- какдый 
конфликт иммет свои нюансы и каждый вариант требует своего решения. Он, автор, говорит о том, что следует учитывать 
при принятии способа военного решения конфликта и как это почти всегда не учитывается.
Простой пример из истоии человечества- где все колонии?
Ну, где они- вот метрополии, которые добровольно отказались от своих колоний-и это показатель того, что силовое решение 
вопроса имеет много нюансов и часто приводит к гибели сторону, развязывающую военный конфликт.
В семье-все также.
Второй фактор, который имеет такую же огромныю роль, но совсем никогда не учитывается-это ВРЕМЯ.
Что будет потом- да плевать на это, нам бы только сейчас победить!
о, да бывшие империи-всех победили-но добровольно откались от своих колоний- не по зубам стало из содержать!
Не по зубам- а за что воевали и завоёвывали, складывая свои головы на чужбине их предки? Молчание.
Ответа нет и не будет.
Нет, время совсем не считывают фактором в конфликте. Сегодня у тебя перевес-вот и ФСЁ!
Мог ли Муамар кадаффи предположить, что его жизнь окнчится в мучениях на колу?
Вряд ли. Не думал. Не предполагал. То ли думать было нечем, то ли силовое временное превосходство глаза зашорило-не суть.
А ведь это мы видим везде. Пусть не все получают как Кадаффи.
Но и Слободан Милошевич вряд ли мог предполагать, что его жизнь окончится в тюрьме ГААги.
Вот вторая проблема силового способа решения конфликтов- не учитывается время, временные изменения. Да и как это учесть?
Просто не всегда и возможно.
Итак, подводя предварительные итоги- силовой вариант решения спора имеет свои минусы-Сопротивление и Время.
Учесть эти факторы сложно и не всегда возможно.
Но, оговаривается автор-это не означает, что необходимо выбирать переговорный процесс.
Каждый конфликт уникален и к каждому надо подходить особо.
Перегоры имееют также свои минусы, как и сила -плюсы.
О переговорах- следущая статья.
https://s3-eu-west-1.amazonaws.com/scrt/bb3b9346519f001509_800x561.jpg
12 июля 2017