
Вот именно это мы и имеем в России вторую сотню лет и что?
А, главное, почему так и как же быть сменяемой оппозиции при том, что власть несменяема?
Конечно, мы получили уникальное устройство общества-и как быть с этим не знает никто, 
а те, кто догадывается, не спешат этими догадками делиться с миром, а особенно с нами.
Оппозиция именно сменяема оттого, что власть несменяема-проходят годы и люди просто уходят 
из жизни, а на смену им приходят иные. Вот и смена.
Да и власть имитирует свою замену- это страна видела дважды- в начале 50х при хрущёвской 
оттепели и в начале 90х при ельцинской оттепели.
Да и сама страна менялась, как же ей не меняться, но не менялась природа этой власти.
Она всё та же и меняться не собирается.
Оно ей надо?
А вот оппозиция приходит и уходит и смотрит на одно и тоже под разными углами.
Власть поменялась решительно и твердо однажды- в 1917 году и уж очень кровавая вышла эта смена.
А смена эта произошла потому, что сама Империя испытала поражение в мировой войне-вот и итог.
Результатом военного поражения и стала большевистская революция. 
Очень не хотелось чтобы подобное испытали еще кто то. А в нашей стране-так особенно.
Власть ДОЛЖНА смениться мирным путём и без военного поражения.
И это должна быть настоящая смена власти, а не ее имитация, о которых мы выше говорили.
Может ли быть так-автор в  том уверен. Будет ли и если да, то когда-а вот тут уверен не очень и 
когда будет, то сроки зависят от ряда сложных переменных.
Это политологи могут все спрогнозировать и просчитать, правда и то, что с весьма малым  результатом.
Но в одном уверен автор твердо-это случится тогда, когда народам России реально захочется 
переменить власть, также сильно, как и сто лет назад.
Вероятнее всего эти перемены принесут окончание истории этой страны-начнется новая история другой 
страны или стран.Так было и в 1917 году, так было и в 1991 году. Будет ли иначе в следующий раз-
маловероятно.
Но несомненно следующее- никаких майданов или революций не будет-страна скорее всего погибнет 
как СССР-под грузом собственных проблем, которые так давно накапливаются, а ее руководство занято 
не государственными проблемами, а поисками способов личного обогащения и удержания власти.
Вечно этого не будет, да и нет ничего вечного.
А вот на смену некогда большой и гордой стране придет иное.
А что народ- а он безмолвствует.
Как всегда. Да и его ли это дело-спросите сам народ и это услышите.
http://klin-demianovo.ru/wp-content/uploads/2016/11/2099597_original-768x421.jpg
02 мая 2018