Дела в России с мусорными полигонами, ох-дела. Выходят люди многотысячными, не побоюсь 
этого слова, толпами и давай бунтовать против власти!
"Услышь нас, Воробьев"!-говорят, кричат ажно в микрофоны. Задыхаемся, дышать нечем-ничего 
не помогает. Скверно им, а что для них Воробьёв сделать сможет? Поговорить разве?
Дык разговоры то газ от разлагающегося мусора не остановят.
Дышать то после развговоров будет также нечем.
А рази Воробьев, ихний гебурнатор, виноват в этом? Тут многих вина-не его одного.
Народ мы простой-нам не до изысков- "пока гром не грянет -мужик не прекрестится".
Правда и то, что гром сей гремит многие годы, мужик креститься устал, задыхаться тоже-
но что он больше сможет? Губернатора попросить-не Путина же, верно?
Да хоть того, хоть этого-результат будет одинаковым.
Потому, что так устроена система управления  в России-всё в порядке до тех пор, 
пока не взорвалось, не сгорело, пока многотысячные жертвы не появились.
ВСЁ ДО ТЕХ В ПОРЯДКЁ!
А вот случилось-иное дело!
Вот тогда чё-нить наладЯт, пришлют ФСБшников, те приберут парочку активистов-
Да и пойдёт все по-Брежневу, как и было задумано.
Потому, что государственная машина это, а не пустяк!
Что и как там произошло? Да строили там, у города Волоколомска, полигон для мусора-ибо куда то 
надо было его захоронить, как, впрочем, и у многих других городов  строили, что пока 
не бунтуют. Почему там строили? А вот почему бы и не там?
У нас ведь как заведено-мусор мы привыкли под окна выносить-выбросил его в окно и дел 
нет- а там дворник пусть, чухонец, на помойку его оттащит! Работа его такая.
А машины его за город вывезут, да и зароют там.  А вот там он разложится со временем и разные 
газы мужика того травить будут, но это еще когда, а мусора не будет под окнами сегодня!
Мужик же против чего бунтует то-близко слишком, барин!  К нему близко-вот кабы подальше 
то-к соседу бы отлично было, под дверь вывалить...в какой-нибудь Солсбери Мелкобританский-
вот пусть там его нюхают!
Того мужик не хочет понять, что далеко вести накладно, под окна у нас, и у самого же мужика 
принято вываливать мусор! 
У проклятых гейропейцев всё иначе- там мусор этот на заводах мусоросжигательных уничтожают...
Но нам то они, гады это пиндоские, такие заводы не построили.
А потому, правда, как не надо нам этого- у нас земли то вона скока!
Это мы пока свой мусор закапываем, да и радиоактивыне и другие ядовитые вещества принимаем у 
тех же европейцев-а чтобы в свои помойки закопать!Сейчас то они пока лежат безопасно, а что потом будет-
так это пусть потомки разбираются потом!Получит небольшие деньги наша валсть, а потомкам 
оставит большие проблемы на будущее.Но это же им-это же не нам.
Не нужны нам мусоросжигательные заводы-пока мы ядовитые химвещества покупаем у мира, да отбросы 
для захоронения, пока радиоактиные отходы покупаем.
Но что нам те проблемы-они же не болят у нас, верно?
А болят вот эти- мусор простой. А так как заводов нет и будут ли-сомнительно, вот и остается одно- 
вести мусор, как и радиоактиные отходы куда то подальше, туда, где почище, чтобы и там 
стало нельзя жить!
Ну, а иначе то как?
Но далеко возить очень накладно. Не повезешь же в Восточную Сибирь?
Так что остается одно в реале-терпеть и делать полигон у соседей, у тех, у кого такого пока нет.
втихую, чтобы не узнали-так и делают.Какое то время отходоы там тихо погниют, а вред они начнут 
приносить позже. А там еще где-нить местечно найдётся-велика Россия!
Вот и выход.
http://gorodkirov.ru/media/main_photos/67_9.jpg
01 апреля 2018