Ну, вот, отгремели революционные бои и повинченная мусорами молодежь, поверившая своему кумиру и 
вышедшая на улицы с коктейлями Молотова, уже провела в КПЗ первые сутки, привыкая к неволе,
сам же вождь плотно позавтракав в парижском кафе местными круасанами, оправился отправлять отчет.
Конечно, ему  бы так хотелось в Москву, на постамент, но...
Но...Начальство не разрешает. Да ты и сам должен понимать, как что-то делать без разрешения.
Результат получился отменный- сотни потенциальных бунтарей задержаны и теперь ожидают в местах 
лишения свободы своей участи.  
Для же всё это делалось?
Да что же все в рот то тебе надо класть и разжевывать?
Во первых- 02 февраля дедлайн, эти поганцы пиндосы много чего опубликуют про состояния любимых вождей,
а уж как оно создавалось- мы и сами понять можем, благо на наших глазах всё и происходит по сей день.
А вот это может вызвать массовые негативные реакции-люди то про это совсем не знают, слушая Соловьёва с Киселёвым.
А следом и выборы Путина грянут.
И что власти- вот просто так на все безучастно смотреть?
Они бы тогда на нашем месте были...
Вот и работают парни, конституционный строй от посягательств охраняют.
Дык и эти революции, состоись они- принесли бы только кровь и разачарование.
Дело вот в чём- не готова страна наша к свободной жизни, к демократическим процессам.
Увы, рабское сознание просто так не исчезнет- убери этих мерзавцев, наутро сами люди приведет куда как
худших на их место.
Это совсем не домыслы,  в истории,причём совсем недавней, всё это было так зримо и явно.
Лето 1945 года-конец Третьего Рейха и что - Германия стала свободной от нацизма и демократической? 
Увы, совсем не так.
Никуда нацисты не исчезли и вывести их самим немцам понадобилось много труда, причем с огромной помощью
мирового сообщества, СССр тут не в счёт.
Вот оставь немцев одних и дай им возможность голосовать самим свободно, как они голосовали в 30х годах- 
и снова бы к власти на самых честных выборах победили бы нацисты.
На самом то деле нацисты ее долго гужбанили в Германии, Хотя уже не так открыто, как ранее, ситуацию 
переломили прошедшие годы, которые забрали по возрасту многих, а другие уехали навсегда из Германии-одни 
в Южную Америку,кто то  и к арабам, отчетливо понимая, что здесь, в Германии, им житья не будет.
у нас тоже самое-стоит лишь провести в стране по настоящему сободные и честные выборы и россияне САМИ приведет 
к власти отморозков похлеще этих, нынешних.
Отравленное сознание.
Внешнее управление- нет настоящего выхода для России- Потрудились пропагандоны немало,
подпускать к избирательным урнам россиян- тоже самое, что и немцев в годы Третьего Рейха.
Ладно, что оно так вот состоялось-могла бы рэвлюция быть и куда как злее-с куда более жутким эффектом.
Вот и отметили столетие Красного Бунта.
https://ic.pics.livejournal.com/serjcoltel/37892744/51056/51056_900.jpg
07 ноября 2017