Ныне везде и всюду, что не включи, все обсуждают две проблемы- Когда в России жизнь станет 
лучше, и окончится ли дело против Трампа импичментом.
Вот про Трампа- следущий раз, а пока про нас, сирых.
Есть как всегда одно НО-чтобы ответить на вопрос "когда"-надо ответить сначала на вопрос "почему".
Таки почему в России жизнь хуже?
Конспирологи знают все: и потому, что Путин тут, и потому, что с Америкой рассорился и получил 
санкции, и части НАТО  у наших границ, и потому, что нефть упала в цене, а мы страна сырьевая...
И, главное, все в целом.
А всё то у конспиролов всегда правильно!
Жизнь наладится тогда, когда все это уйдет из нее.
И таки когда все это безобразие уйдёт из нашей жизни?
А почему оно должно уйти? Да ему и тут неплохо!
Это нам, здесь мытарящимся, не очень так чтобы было здорово, хотя некоторым  одна малина...
Тем, кто в 90е попилил страну. А на всех всего всегда не хватит.
Поэтому- всегда будет по-разному.
Всем, кто с вожделением и надеждой взирает на Навального или иного Мессию-ага, вот как он придет- 
так все и изменит. Поменяет музыкантов- только их в ряд посадит или кругом.
И антисемитизм указом отменит, хотя он и так отменён.
Но по-настоящему для того, чтобы жить стало лучше неважны цены на нефть, дружба или вражда с 
Америкой, важно совсем иное- сама жизнь должна стать иной.
Какой такой иной? Мы, что-неправедно живём? Богу не тому молимся? Так Гундяева, прогнать срочно!
Шутки шутками, но ВСЁ в целом определяет наш гибельный путь. 
Феодальные отношения в стране, царь на троне, сырьевая экономика, религия наша и та которую 
исповедуют люди живущие в отсталых экономически странах.
Отсутствие главного фактора- радости от жизни именно здесь!
Недаром такой поток уезжающих навсегда. Определяется все одним маленьким и малозаметным фактором-
ОТСУТСВИЕМ РАВЕНСТВА ВСЕХ ПЕРЕД ЗАКОНОМ.
Оно, это равенство у нас лишь декларировано, но в реале отменено.
Именно это имеют в виду, когда говорят о том, что в стране нет закона.
И ничего не изменится, пока не изменится главное-не появится равенство пред законом.
Его одного мало, но без него ничего не изменится.
Вот именно это и есть первопричина - феодальные отношения истекают и происходят именно отсюда.
А какая иная жизнь может быть при феодальных отношениях?
Вот только такая- с бандитами в погонах правоохранителей, со взятками и откатами чиновников, с 
вопиющим социальным неравенством- и прочая, и прочая... 
Посему вывод из краткой статьи простой как табуретка:
Не изменится ничего в лучшую строну, пока мы сами не изменим свои отношения- из феодальных
их следует сделать современными.
И первое требование из них :
В стране должно быть равенство всех перед законом.
В реале, не на словах.
Иначе ничего не изменить.
https://pravo.ru/store/images/4/29734.jpg
31 октября 2017