Идёт девятнадцатый год со дня гибели подводной лодки "Курск" и его экипажа,
Публикаций по этому поводу столько, что уже никто про неё читать и 
смотреть новое не будет-сыты до блевотины, некуда те публикации девать.
Лишь то, что случилось с лодкой вызывает споры, так как лжи вокруг напущено 
столько, что  невольно ее одну и читают.
Версий много, о чем же написать автору?
О том будет публикация, о чём еще не говорили-это расследование того ПОЧЕМУ 
погибла лодки и ее экипаж.Вопрос ставится иначе-всех прежде интересовало ЧТО случилось с "Курском".
Для разбора сделаем несколько разделов, где кортко и разберем проишедшее, отделяя  факты от домыслови и версий.
А потом объеденим все факты и версии в единое целое.
1 Факты.
Новейшая и самая мощная на тот  момент российская подводная лодка АПЛ Курск 12 августа 2000 года
шла в Баренцовом море на перископной глубине в районе мелководья- дно было в 100 метрах.
Шла она в составе эскадры и никто ее не смог бы атаковать незаметно, да и вообще атаковать ее было весьма непросто.
Примерно в средине дня она перестала выходить на связь, позже  ее обнаружили лежащей на дне.
Также были зафиксированы два взрыва, которые, видимо, и послужили причиной гибели лодки.
2.Спасательная операция.
А вот ее не было- к спасательной операции приступили 16 августа, когда 
ГАРАНТИРОВАННО живых на лодке не осталось.
Вот тогда на борт ее проникли спасатели и обнаружили остатки членов экипажа, умерших от отравления угарным газом.
Кислород закончился к этому времени, от недостатка воздуха и погиб основной состав экипажа.
Как говорится: "все концы в воду и свидетелей не будет".
Примечание- команда спасателей из Ниделандов была готова выйти на помощь экипажу терпящей катастрофу лодке
немедленно, но не получила на это разрешение российского правительства.
3.Подъём лодки и другие действия.
Лодку подняли примерно через год, отрезав нос и навсегда оставив его на дне моря.
Президент страны В.Путин встретился с вдовами  членов экипажа и членами семей- разговор вышел скверный-
они, видимо, не приняли версию президента, ибо по ее окончании В.Путин назвал вдов "десятидолларовыми шлюхами". 
Останки лодки поставили на стапели и с ними работали различные специалисты, но все это мало помогло
 нам узнать тайну гибели лодки.Она, может быть, была раскрыта, и опубликована среди сотен  лживых версий-попробуй-ка,
разберись!
4.Официальная версия.
Их получается две- сначала долго пресса писала об американской субмирине, которая своими действиями и погубили Курск.
Через год стали писать о некачественной учебной торпеде, Которая должна была быть без заряда, но оказалась с зарядом,
и она то и взорвалась при попытке ее пуска.
А второй взрыв так толком и не был обьяснен-якобы взорвались все торпеды, но с чего?
Дело в том, что первый взрыв подлодку не погубил, она оставалсь на плаву.Её добил второй и гораздо более мощный взрыв.
5.Версии проишедшего.
Вывод следственной комиссии был прост и однозначен – ошибочный запуск учебной торпеды 65-76А («Кит»), которая 
спровоцировала последующий взрыв боекомплекта на борту. То есть обычное российское разгильдяйство и непрофессионализм.
Но почему же тогда все погибшие члены экипажа удостоились государственных наград, а командир, капитан 1-го ранга Геннадий 
Лячин, даже стал Героем России?
Но версий и иных столько-что  просто перебор, от реальных типа атаки подлодки марсианами, до фантастических-бунта 
экипажа или захвата лодки командиром, на ней же были боевые ракеты с ядерным оружием.
Причины и для бунта бывали у нас-1956 год, большой сторожевой корабль "Стерегущий" ушел в Швецию.
Дело Саблина-интересующийся может почитать.
Поэтому  лодку могли торпедировать с "Петра Великого".
Да и версию терракта поддержали норвежцы и у такой версии есть основания-трех членов экипажа так и не оопознали.
Мог ли быть терракт? Вполне мог быть.
6.Выводы.
Власть напустила много лжи и тумана, что и вызвало многочисленные конспирологические версии.
Опять же- отсутствие реальной спасательной операции и гибель членов экипажа, которых необходимо и вполне можно было спасти
всё те же камешки в тот же огород.
Итак-почему не спасали?
Применим "бритву Оккамы"-она тут как раз- "Самое очевидно и есть самое реальное".
Власть не желала свидетелей?
Но что же тогда там произошло?
Возможно-это техническая авария, а остальное-следствие наших диких нравов.
А вот дикость нравов -это и правда -ПОРАЖАЕТ.Ибо в случае технической аварии-все остальное, включая действие 
спасателей, власти  и президента -просто зашкаливает.
Правд много, у каждого она своя, а истина всегда одна.
Она вполне, может быть, и была опубликована-одной из конспирологических теорий, ибо конспирология и есть расследование.
Но мы не узнаем, что там произошло, ибо свидетелей не оставили в живых.
Отсюда и всяческие теории.
И ты, читатель, можешь выбрать тебе понравившуюся.
Иное дело вопросы,начинающиеся со слово ПОЧЕМУ-
-Почему на лодке что то взорвалось и даже два раза?
-Почему не спасли уцелевший после взрывов экипаж?
-почему на вопрос: "Что случилось с Курском ?" президент отвечает:"Она утонула"?
-Почему вот именно этого мы никогда не узнаем?
https://s7.cdn.eg.ru/wp-content/uploads/2018/08/4032750.jpg
18 сентября 2018 