Сергей Орчанин.

Уходящие мифы советской эпохи.

Жизнь за последние годы изменилась кардинально и многие мифы советской эпохи, которые не удавалось развеять никакими призывами к логике, теперь разрушены до основания-спасибо Владимиру Владимировичу и его братве.То есть Совету Безопасности.
Вот один из древних и живущих советских мифов, о том,что государство и человек едины, всяко 
взаимосвязаны и за наше государство надо с врагами воевать-какие бы не были тут между собой разногласия.
Иначе теперь - государство и гражданин совсем не олицетворяют единство, столь характерное даже для 80х годов,
Не говоря уже о более ранних.
Помню, как ворчали люди страших поколений тогда услышав о том, что кому то нашегосудаство помогла из иностранных государств-" вот, кормим весь мир, а ведь сами то могли бы жить лучше!"
Ныне это не работает-Списанные долги африканским и азиатским государствам воспринимаются как к тебе не относящееся-"там оно пропала, до и иначе к нам бы не попала-какая разница?"
Россия перестала восприниматься как нечто неотделимое от человека. Оно не родное, хотя ещё и не враждебное многим, но это меняется. Прежде этого не было.
Но ситуация изменится в корне тогда, как только каждый почувствует, что он может влиять на распределение финансовых потоков.
А вот именно это и есть подлинное народовластие-и оно однажды придет, это случится тогда, когда налоги перестанут удерживать на предприятиях и их надо будет уплачивать самому, но наказание за неуплату станет строгим, а сами налоги настоящими. 
Но для этого надо, чтобы появилась НАСТОЯЩАЯ зарплата, а не пособие по выживанию.
Да, пока до этого далеко, да и наши умные головы такими мелочами не озабочиваются-они пока всё ещё освещают ПРЕДВЫБОРНЫЕ компании, пытаясь помочь Кремлю привести людей к урнам, хотя и это тоже фейк- да и не ходите, Кремлю по-настоящему все равно-придете вы к урнам или нет, опустите свой бюллетень в урны или заберете его с собою.
Итоговые протоколы уже составлены и ждут своего часа- а как и что там будут кидать в урны лохи- ну, в Кремле так переживают, ажно спать не могут.
Избиратель начинает осознавать, что он еще не избиратель, что его голосом пока совсем не дорожат.
Этот миф тоже жил очень долго, но вот и он умирает.
Их еще немало, мифов советской клятой эпохи, мы будем разбирать их, стараясь отделить зерна от плевел.
http://russian7.ru/wp-content/uploads/2014/06/Breaking_technique-663x473.jpg
21 февраля 2018
