
"Глава Чечни Рамзан Кадыров, депутат Госдумы Наталья Поклонская и телеведущая Ксения Собчак выступили за захоронение тела Владимира Ленина. 
Инициативу ожидаемо подвергли критике коммунисты, а пресс-секретарь президента Дмитрий Песков заявил, что вопрос о перезахоронении на 
повестке дня в Кремле не стоит. Это не первая дискуссия о том, что делать с Мавзолеем Владимира Ленина, — в следующем году ей исполнится 30 лет."

И те, кто прилично играет в шахматы и те,  кто занимается, или интересуется психологией, все это отлично знают и понимают- в шахматах это 
называется "отвлечение", в психологии-"переключение внимания".
Это по сути-одно и тоже-манипулировать человеком или массами так, чтобы они занимались САМИ ДОБРОВОЛЬНО не тем, чем им бы следовали заниматься  в их
ИНТЕРЕСАХ, а тем, что им подсунули,  скажем, вот тут вот через СМИ.
Этот приём работает на уровне массовидных явлений прекрасно, и применяется широко, правда о том, мужику не докладывают почему-то...
Щадят его бедолагу.
Примеров тому -несть числа, назову пару- каждый сам легко продолжит.
1990,  год, пустые полки магазинов, страна  накануне неотвратимого краха.
Но что по телевидению? Обсуждение вот ЭТОГО?
АГа, прям так сразу...
Телевизор забит историями про инопланетян, снежных людей, марсиан всяческих мастей, которые вот-вот и тут.
Композитор Владимир Матецкий даже песню написал про это!
Но и того мало-тут и Чумак, с заряжением трехлитровых банок с водой, тут и Кашпировский спешит на подмогу-страна не обсуждает бедственное положение,
 не до того- тут надо марсиан поймать!
Ну, а теперь, когда это было уже отработано- остается труп Ленина. Есть и еще темы, но те уже -на времена покруче, сейчас и второсортная 
подмена пройдёт- труп Ленина. ДлЯ того его и не убирают-чтобы сработал в нужный час.
Всем обсуждать вынос и захоронение трупа Ленина!
А не тяжелое положение в стране, оказавшейся в кольце врагов против всего цивилизованного мира.Зачем вам обсужадть мошенников миллиардеров при власти?
Обсуждайте "Труп Ленина!"
И нечего тут умничать...
https://i.ytimg.com/vi/CCDTwuSgz8o/maxresdefault.jpg
03 ноября 2017
 