Ура! Они возвращаются-хотя и не исчезали совсем
В декабря 2016 года после массовых отравлений в Иркутске спитосодержащие настойки были запрещены в 
свободную продажу, в июле запрет продлили  на три месяца.
Итак- а что тебе лично надо знать об этом? чтобы не отравиться.
Буду короток- бодяги и без меня есть кому развести, а мне надо еще немало о чем рассказать-
хотя бы о том, кто и почему "минируют" Россию.
От чего люди травятся и не только "бояркой"?
Отравление происходит от приема внутрь метанола.
Стало быть, разводили водой не этанол, а метанол, а он исключительно ядовит!
А откуда же берётся метанол? Да всё оттуда же, откуда и этанол-с комбинатов Нефтеоргсинтез!
Весь  спирт в СССР и в "свободной" России  производят на вот этих комбинатах.
Никакого иного производства нет и никогда не было= все это сказки!
Весь спирт получают из переработки, нефти, ее крекинга.
В процессе производства получают следующие компоненты:
-Керосин,
-Бензин,
-Лигроин,
-Спирт,
-Мазут,
-Гудрон,
и еще выделяется сопутствующий газ, который и сжигают.
Спирт поступает на завод Синтез спирта, там и происходит очистка-естественно, отделяется этанол,
с ним и работают,чистится спирт трудно, но речь не об этом. Вот после очистки спирт поступает 
на Ликёро-водочные заводы, где уже производят из чистого спирта водку, "коньяк" и прочие 
спиртосодержащие жидкости,типа Вискаря.
А метанол в фуфыриках получается тогда, когда ушлые ребята ,коммерсы, покупют на заводах нефтеоргсинтеза
цистерну метанола, да и разливают его подручными способами.
И ЧЁ?
И ВСЁ!
Разливают в фуфырики, и в бутылки-что есть под рукою в то и разливают.
А "Пшеничная водка"- есть обман покупателя- Пшеница не забраживает.
 Да и вообще нет в России бродильного производства спирта.
Нет и никогда не было.Безопасен ли тот спирт,что мы покупаем в магазинах, 
Если он из нефти?
Да, безопасен, хотя он и качеством ниже, чем произведенный их путем забраживания- так 
делают водку и другие питьевые жидкости за рубежом
Но и из нефти безопасен- если в нем нет метанола!
Как убедиться- не пить неизвестные жидкости!!!
Вот только так.
А путем поджигания и прочими подручными средствами точно определить Не ПОЛУЧИТСЯ.Риск отравления слишком велик.
Будьте здоровы!
http://images.aif.ru/005/864/e5eede14d4d87d8e19b771ce7f2e4268.jpg
09 октября 2017