Сергей Орчанин.

Хотят ли русские войны сегодня?

А хотят ли ныне русские войны? Вопрос весьма насущный- вот президент страны на него и ответил
в послании к Федеральному Собранию.
Ответил четко и недвусмысленно-да, желем!И ещё как хотим!
Но только войны победоносной, Европу и США испепеляющей.
Вот только такой!
Да мы только о том и мечтаем- это говорит президент, или дает всем нам понять, что он так думает и мы с ним также. А мы также? Да, да! Склоняется в поклоне знать страны.
Хотим их, гадов, испепелить!
Где я очнулся- да в Манеже.
Президент России здесь говорит свою выверенную речь стране- 
это и есть его к ней послание.
О чём? Да чтобы полмира сжечь и превратить в ядерный пепел.
Страна в восторге.
Хотят ли они войны-посмотри послание президента России к Федеральному Собранию.
Но почему так? Их, что сильно обидели американцы и европейцы?
Но почему- тогда их, элиты страны, семьи живут там, бюджет страны хранится там, дети там проходят обучение-заметь, не дома, а там и на казенные деньги... 
Почему же они показывают, что так хотят уничтожения западных стран?
Не надо все воспринимать всерьез-кто там, в Манеже? А это слуги царевы и никого больше там нет.
А он почему так себя ведёт? Ведь четверть века назад президент Ельцин выступая в Конгрессе говорил о том, что дракон коммунизма погиб, уничтожен навсегда.
Он что лгал? нет, конечно-просто он не сказал о том, кто пришел тому на смену.
А пришел бандит, да такой, которого мир не видел- в котором сицилийцы, колумбийцы и прочие мексиканские наркокартели-детский сад! Пришли настоящие бандиты-ужасайтесь!
Но тогда то зачем это Ельцину было объяснять? Страна голодная, вставала с колен...А-кушать хотели.
Всем нам мир и помог, снова причем, как и прежде, но мы отблагодарим!
Ядерным огнём!
Президент и говорит о том, чего желает и что сделано-знать склоняется в поклоне.
Ура, товарищи! Испепелим гейропейцев и пиндосов!
Да, ура, ура...Как прикажешь, барин.
http://polit.ru/media/photolib/2012/10/30/2012_10_30_IMG_2486_1351621507.JPG
03 марта 2018