Ходынки Путина.
28 марта, 11:12

Чаще всего люди совершают преступления не в одиночестве, а в составе организованных групп, 
а такие группы бывают и довольно большими, вплоть до государства.
Но расчет всё тот же-на безнаказанность. Иначе бы их, преступлений, не было бы.
А в случае с нашим государством мы сами позволили власти их, преступления, совершать от нашего имени.
Тогда-19 лет тому назад, когда в Москве и по-России стали взлетать на воздух дома.
Цель властью была достигнута-что теперь то волосы рвать? САМИ разрешили совершать власти преступления.
Режим проводит политику по миру с нами не считаясь уже- ему позволено и больше он спрашивать не будет, да и не у кого. 
Но ведь и признавать это преступлениями заранее подготовленными он не будет- а попробуй-ка, докажи!
Они это не раз заявляли по миру: докажи-ка!
Мир это понял и перестал искать эти доказательства-миру и так всё понятно. Репутация называется- а ее заслужить надобно!
Но что будет делать такой человек или государство когда уйти от ответственности не получится?
А от мирового сообщества последует наказание? 
Во первых все переложит на народ-это вы нас выбирали! Вы нам вручили все механизмы власти, а отчеты вам не надобны в наших действиях!
Это правда- мы, грешные люди, мы...Виновны сильно...
Это -месседж к народу.
А есть и месседж к мировому сообществу- Вы и не доказали ничего и голословно нас обвиняете, а у нас проблемы большие- люди вот массово гибнут- и вы же нас не пожалеете.
Скожуху то не сделаете? Думаете мы просить будем? А вот нате, выкусите!
А у нас горе- но и вы пляшете на нашем горе!
Всё это читается легко и просто- но только тогда, когда глаза открыты, а вот ежели их занести пропагандисткой пургой о величии-то уже прочесть эти простые послания будет сложно.
Да не будут они читаться- а происходящее в стране будет пониматься или как заговор врагов, или же как череда несчастных случаев-ХОДЫНОК* ПУТИНА.
А Ходынка должна вызвать жалость и понимание к преступнику- у него проблемы же!
Воронеж для того, чтобы его бомбить! А заодно и наказать нерадивых слуг государевых!
Кто то точно виноват в массовых смертях во взорванных домах, в Норд-Осте, в Бесланской школе-это враги- непокорные чеченцы, а в трагедии Булгарии и погибших самолетов-экипажи, в гибели детей в Кемерове-трагическая цепь случайностей, плохие строители и преступные охранники!
Да мало ли кто -но не власть!
Особенно случайности и разгильдяйство виноваты!
Вспомним то, что писал Эрих-Мария Ремарк: "Повторенная случайность-это система!"Но это у них там, это-да, система.
Но не у нас-у нас же это-трагическая случайность и разгильдяйство.
А вот за него Государь накажет.
За разгильдяйство .
25 марта роль Воронежа выпало сыграть Кемерову
Кто будет следующим?.
http://www.mk.ru/upload/entities/2018/03/27/articles/detailPicture/cd/fc/07/a5/83635d40802b1384586e67d7e59ff7ce.lq.jpg 
28 марта 2018
*Ходынка-Слово стало крылатым после того, как 18 мая 1896 г. на Ходынском поле под Москвой в ходе «народных гуляний», устроенных по случаю коронации российского императора Николая II, погибло более тысячи человек.