Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Царские заботы.
selenian
1 июля, 11:28

Как и во всем, в принятии властью не популярных мер, есть свои особенности.
К примеру Владимир Владимирович совсем не имеет отношения к этому-якобы,
нет его в обсуждениях нового Закона о пенсионной реформе. Да и сам говорит, что
мол, не его это дело- он все больше по внешней военной политике России специализируется.
Война России-вот это труд, а остальное-это так, мелочи, пусть страной и её жизнью занимаются
парни поплоше-благо их в Кремле девать некуда.
Да и верно-царское ли это дело- заботиться о крестьянах и их выпасах,
о разрушенной промышленности, о катастрофическом уровне жизни населения и о том, 
что миллионы людей останутся навсегда без пенсии?
Ну-ему ли думать о том,как они жить будут-если они сами не желают и не умеют 
заботиться о себе?
В одном из самых экологически грязных уголков страны-, там, где куётся ЩИТ и МЕЧ Родины- 
на Южном Урале- продолжительность жизни населяющих эти места людей значительно ниже 
официальной и до пенсии там доживут единицы- но Путину ли заниматься этими проблемами? 
Не царское это дело!
Он две войны ведёт, причем сразу, да и к Большой Мировой примеривается-до того ли ему?
А тут ещё подсаженный им в кресло в Овальном кабинете Белого Дома Дональд Джонович стал "Ваньку Курского" изображать-дескать, он лидер самой мощной демократической державы- 
а ты кто такой?
А силы то у Владимира Владимировича теперь не те, годы нелегкие, армию развалили-вот как и чем этому недопрезиденту ответить?
Да и что не показывай, мол-я по внешней линии, а не оставишь её на этих недоумков- всё завалят,все надо самому делать. Мужик, конечно, задним умом крепок, но без царя он никуда и всё схарчит, что ему в рот не положи, но положить то уметь надо!
Мужик должен с радостью принимать всё-что ему власть сделает.
А он, поганец этакий, разболтался, митинги устраивает супротив власти, пенсионной реформой недоволен.
Конечно, его понять можно было бы-будь у царя денег побольше-помог бы , 
но что-свои доставать, что ли?
Да и те то все заблокированы на западных счетах, а пережить такое легко ли?
За что как раб на галере трудился?
Да и кто поймёт и оценит?
Умер Махатма Ганди и поговорить не с кем.
Надо Дональдом Джоновичем заниматься вплотную, а то соскочит...
Вот-поговорил царь с наедине с Макроном, как до него с Саркози, и результат налицо-
как подменяли их! 
Где холеный взгляд и надменность?
Чуть ли не на цырлах стояли и ручку просили приложиться, но многовато журналюг было...
Да ничего- он над ними еще покуражится...
Вот что мешает: вечная бедность и неустроенность, нужны деньги, чтобы воевать и чтобы Трампа на место положенное тому поставить- а взять то их и негде.
Си, уж кто бы вякал- а и тот отказал.
И вот как тут платить пенсии пейзанам своим- пущай огороды сажают-предупреждал же он их!
Огороды, понятно, после основной работы на военном заводе. 
А то ведь им нечем питаться будет- а еще болтают журнашлюхи, что он якобы равнодушен к нуждам народа.
Вот ведь как так надо все с ног на голову поставить?
Не он ли о них и заботится, как о родных и глупых детях?
Дал им зрелище- Мундиаль! Довольны, лохи и про пензии тише выть стали.
А не накличь сюда шарокатов- так и пензии были бы лохам.
Но им надо всё и сразу и пенсии, и зрелищ- а так не бывает.
Трудно Государю, ох, трудно-один он на Вершине и поговорить не с кем.
http://i.trust.ua/files/photo/source/0000008480-miting-rossiya.jpg
01 июля 2018