Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать  Следующий пост
Царь и мифические перемены.
selenian
3 января, 15:58

Самая сакральная идея в России, из-за которой и не может никак страна выйти из "кольца врагов"-
это идея о сакральности единоличной власти.
Эта по-сути монархическая идея не даёт покоя всем- от узурпировавших власть чекистов, до рвущихся к ней 
разного рода авантюристов.
Но в том то и дело, что иного мужику и не надо-подай доброго царя-батюшку!Как и 200 лет назад.
Как и не было злых ветров перемен над разрушенной и опаленной страною.
Все и ныне также.
Единственное время, которое выбивается из того скорбного ряда-это время с 1905 по1917 годы, время, 
когда Россия была Конституционной монархией, когда управляла старною Государственная Дума, коллегиальный орган.
Как потом бы страну не называли, как бы не навеличивали республикой-это быда Монархия,с красным царём на троне.
Конечно, Самодержавная монархия.
Нет, в президентских республиках таких полномочий у президентов не бывает.
Это полномочия Самодержца.
Но надо ли России иное? А вот это смотря кому.
По-европейски, по-западному ориентированному россиянину-безусловно!
Людям невежественным, коих по стране полным -полно, ибо только так и можно жить получше в России,
как бы это не было удивительно- ни в коем случае!
Им нужен Царь. И пусть они его не могут назвать именно так, понимают они это или нет, неважно,
пусть они его называют президентом и якобы выбирают- им нужен именно монарх.
Да и проще при нем-понятнее- вот свои хорошие люди, а вот плохие чужаки-которым, скажем так, Навального не надо!
Так и не только этим гадам Навального- вообще царя, тьфу, президента, не надо- и как это понять прикажете?
Как жить то мужику без царя-батюшки?
Горбачев проиграл в первую очередь Ельцину потому, что был слабым царем.
Как бушевали многотысячные митинги в Россиийских городах в 1990-1991 году: "Горбачёв-уходи!Ельцин-ДА!"
Обьяснять людям, что очень скоро они будут также призывать на трон нового "мужицкого царя" и что очень скоро 
Ельцин им станет ненавистен было невозможно- автор пытался-изгоняли с трибун.
Это всё равно, что сейчас пытаться тоже самое обяснить экзальтированным сторонником А.Навального.
Россия хочет царя- она иначе не может и не хочет понимать- вот и дайте ей царя.
Ну, так она его имеет? Но дело в том, что ей нужен царь мужицкий...
Ее настоящая беда в том, что она сажает себе на трон такого, "мужицкого", но вот он оказывается очень скоро драконом.
С этим страна и перешла в 21 век.
С этим пониманием государственного устройства она и живёт- о какой республике здесь может идти речь?
Нас не случайно очеь плохо учили- невеженственным человеком очень легко управлять.
Поэтому и всё не случайно.
когда -нибудь и посадит мужик на трон нового царя, неважно как будет его фамилия, но к переменам в стране это 
еще долго не приведет.
Потому как они не нужны мужику в России.
Ему нужен Царь.
http://gordonua.com/img/article/2143/56_tn.jpg
03 января 2018