Предыдущий пост  Редактировать запись  Редактировать метки  В избранное  Поделиться  Отслеживать
Чучхэ у нас дома.
selenian
5 ноября, 15:07

Вы обратили внимание, друзья, как утих многолосый рёв о том, чтобы и его, олигарха или акадэмика, включили в санкционные списки?
Что-то больше не слышно подобных желаний, а это означает одно: Те,кто так кричали НЕ ПОНИМАЛИ сути американских санкций.
Оно то и впрямь тут всё по-разному: стать чеченским акадэмиком совсем не равнозначно понимаю 
политических процессов.
Большая машина медленно набирает скорость, но потом попасть под её колеса мало приятного, да как остановить эту махину? 
В разгар "Холодной" войны, начисто проигранной коммунистическим Советским Союзом, что, кстати, явилось одним их факторов его гибели, Конгресс США принял поправку Джексона-Вэника, которая была отменена лишь в 2012 году, когда самого СССР давным-давно не было, а поправка 
много лет работала против новой уже России. Остановить трудно, коль добились-вот в чём загвоздка!
И российскому руководству пришлось немало потрудиться, чтобы она была отменена.
Но вот закон, принятый Конгрессом США 2 августа с.г. как раз является такой возобновленной поправкой, только куда как позлее.
Если та поправка надломила сердце марксистской России, то этот закон добъет тех выходцев из него, которые остались на плаву после гибели СССР и ограбили собственную страну, аккамулировав деньги на Западе.
Всё это работает медленно, не шумно, вот и кричали мало что понимающие акадэмики о том, чтобы и его включили в этот список.
Итак, чем же так страшны эти санкции? которые в отношении именно России вводятся, потому как закон называется "О противодействии агрессии Северной Кореи, Ирана и России"?
Не только тем,что награбленные в России средства в размере не менее триллиона долларов будут заморожены, а их владельцы вместе с родственниками и слугами никогда не пересекут границы свободного западного мира, это все личные санкции, а вот то, что касается государства куда серьезнее.
Нельзя никому будет иметь дело с представителями российской экономики. Всё- она ядовита, она может работать только внутри себя и сама на себя.
Так было и с Ираном, полное эмбарго нанесло огромный урон экономики этой страны, недаром иранцы так мечтали и добивались отмены эмбарго!
Теперь на это место встаёт наша страна. 
Это означает, что ей надо учиться у наших северных друзей корейцев их идеям чучхэ- а это их официальная идеология- рассчитывать только на самих себя, жить с опорой на собственные силы, враждуя со всем миром.
Да мы так далеко уйдём- детишек вот только жалко...
А всех запутинцев можно поздравить с новой оглушительной победой! Так и держать, камарадос.
Идеи чучхэ приходят к нам, скоро все будут знать о том, что это такое. 
http://uapress.info/content/news/2015/1/57252/big2/e06d061a77a7bde916b8a91163029d411421505302.jpg
05 ноября 2017