Чёртова ордынность, доставшаяся нам в наследство-никуда она не исчезла и многие 
наши беды как раз тут берут начало-элита к примеру.
Не случайно наша элита такая.
Советская высоколобная элита исчезла-на смену ей пришли жесткие, жадные и 
исключительно наглые любители быстрого богатства.Да, скорее-профессионалы его.
Кто был элитой в СССР-Келдыш, Сахаров, Ландау, Королёв-имена то какие !
Кто элита ныне- Лёшка-солдат, Косой, Гангрена-тьфу!Тужурка- это же надо-элита!
Залдостанов-куда дальше?
В Советское время у них был шанс осваивать подворотни и мечтать попасть в КГБ-только так и можно было 
изменить жизнь в лучшую сторону.О да, они туда попали и шанс свой использовали. 
С воцарением В.Путина на русском троне они легко и быстро стали не просто элитой-советская 
элита была небогата, они стали миллиардерами.
Но остались теми, кем и были- шпаной из подворотни.
Теперь элитой России стала шпана из подворотни-со всеми из этого факта вытекшими последствиями.
У них скверное даже по советским временам образование- тогда они для них роли не играло,
не играет и сейчас тем более.
В варварском обществе наверху остаются самые дерзкие, самые жадные и беспринципные.
Теория Дарвина в действии.
Здесь не нужны интеллектуалы-их не встретите-нет их среди элиты нашей!Иметь страну,
встающую с колен-да для этого не надо знать науки!
Да, среди руководителей например США, интеллектуалов было крейне мало, но те, кто воглавлял страну
умели подбирать команду из интеллектуалов.
Это президент может и не быть очень умным человеком, но вот советники его должны быть ими.
Наша элита -иная, она вышла из подворотни и принесла подворотню в большую  политику, в 
высшие сферы управления страной.
Даром нам это никак не пройдёт.
Они принимают решения так и такие-какие могут и так, как сумеют понять текущие события.
А как сумеют?
Как их в подвороотне научили-так и сумеют.
Представителей нашей элиты разыскивает Интерпол по делу русской мафии в Испании-там и генерал и депутат
Думы и другие славные представители нашей элиты.Широко представлены и уголовные авторитеты- как 
И.Трабер-Антиквар,Г.Петров из тамбовско-малышевской ОПГ и многие дургие.
Она-вот такая. другой у царя для нас элиты нет.
Какая знать-такая и жизнь.
Ульянов по кличке Ленин мечтал о ом времени когда кухарки будут править государством.

Кухарки правят государством,
Сбылись заветы Ильича!
Года летят в круженье праздном,
Где жизнь чертовски хороша!

Они торгуют нефтью с газом,
Но у пейзан их нищета.
"На всех не хватит денег сразу",
И в бедности бегут года.

Но мужики всё же довольны,
Хотя совсем не при делах:
Мечтать сейчас совсем  не больно,
Пускай в реале дело швах.

Кто помоложе-те воюют:
Кругом враги, всегда война.
Соседи рядышком бедуют,
Да наплевать на них сполна!
 
Кухарки правят государством-
Готовить некому теперь!
Вся жизнь идёт в повальном пьянстве,
Бесчестье им открыло дверь.

Близ трона хорошо и сытно,
Надёжна власть у них в руках.
Порой немного им обидно-
Соседи всё, язви их в прах!

Не знаются соседи с ними,
Не ходят, в гости не зовут.
Зациклились в проклятом Крыме,
Да санкции их сильно жмут.

Но Вертикаль стоит надёжно,
И власть крепка-ну, как броня!
Кухарок жизнь весьма вельможна,
Как стать арабского коня...
https://ic.pics.livejournal.com/petr195912/75381434/299933/299933_900.jpg
28 июня 2016.
