Европы прежней больше нет,
А то, что есть-совсем иное.
И время подступает злое,
Где мусульманский только свет.

И, словно выжив из ума,
Она к себе врагов пускает,
Того же хлеще-зазывает,
Что удивительно весьма.

Она больна идеей ложной-
Всех накормить и приютить.
Ну, и конечно, полюбить-
Спокойны мысли, не тревожно.

То христианское ученье-
Коль бьют-подставь еще скорей!
Давай ещё, да посильней,
Но это всё- не наважденье!

Но вот и в раже вся Европа,
Своих убийц к себе зовёт,
"Но, может быть, и нас там ждёт?"
К ней приглядится Азиопа.

Идут лихие времена:
"Она в разнос пошла, так видно,
Но как без нас-нам то обидно,
Охота нам гульнуть сполна!

Там мазохисты все кругом-
Живут химерой христианской,
И мы нагрянем по-цыгански:
Избы получше этот дом!

Не всё муслимам гужевать,
Хотя вот это и тревожит,
Ведь ныне их повсюду рожи,
И как оттуда их убрать?"

Европа принимает всех-
Своих убийц и негодяев,
И, гибели не сознавая,
В объятья заключает тех.

И с азиопской стороны
Жулья нахлынуло немало,
Вот там московская шалава
Откроет жизни все краны!

Гуляй, Европа, пей и пой,
Когда -то также было с Римом,
Когда развратом весь томимый
В разнос пошел наперебой.

И здесь всё будет точно так:
Шанс Азиопа не упустит,
Бог и Аллах им дарят кущи,
А погулять всяк не дурак!

Пускай готовится Марсель:
Париж и  Лондон под пятою,
Да и они того не скроют-
Плацдарм тут-дальше им отсель!

Кто остановит их? Увы,
Европы так жарки объятья,
Да ведь они же все ей "братья"-
Нет у безумцев головы.

Всё ярче страсти, всё сильней,
Так что же ждут? Вперёд, славяне!
Не всё же схавать мусульманам-
И ждут там всех-так в путь скорей!

11 сентября 2015.
