"Вот это ты совсем не трожь,
И мы как все-такие ж были!"
Признали маленькую ложь,
Чтоб о большой совсем забыли!

Режим решил признать враньё,
Теперь то что? Всем нет и дела.
Там гужевало вороньё,
И всюду ложь гуляла смело.

Мы в этом не одни, о-да,
Но вот что точно-чемпионы!
Летели лживые года,
Там не услышишь даже стоны.

"Ну, да, соврали, что с того?
А в остальном всё чисто правда."
Оно и всё то оттого.
Что вся История-баланда.

Из тех панфиловцев один
Предателем был, полицаем.
"Плевать- но миф мы создадим,
И признаваться не желаем!"

Такие вот дела, но факт-
Герои с фронта не вернулись.
В героях полицай?  Пустяк,
Но все в гробу перевернулись.

Герои сгнили все давно,
В окопах, рвах, плену немецком.
Крутили лживое кино,
Была где правда лишь обьедком.

А награждали то своих,
Герои сгнили без признанья.
И слышно рёв боёв былых
Где было только наказанье.
 
02 сентября 2015.



