Когда упали обе башни 
Арабы вышли танцевать.
Коль в Даун-Тауне так страшно-
То им веселья не сдержать.

Здесь христианская мораль 
Любви, прощенья и терпенья
Попав во вражеский кораль
Идёт ко дну без сожаленья.

И тут война цивилизаций.
Да понимания всё нет:
И бред от лживых прокламаций
В глазах всем застилает свет.

А коль война-то ведь война,
Не зря танцуют там арабы.
Какого ж мы сидим рожна,
Или совсем мы духом слабы?

Зачем брататься нам с врагом-
Но обезумела Европа,
Она врагов ведёт в свой дом,
И те уже спешат галопом.

А милосердие-то, да,
Но понимается превратно.
Не будет мира ни хрена-
С того же горько и досадно.

Им проповедники твердят,
Что, мол, любовь всё побеждает,
Волненья нет и только взгляд
Про гибель им напоминает.

Что изменилось с той поры?
Нам мусульмане стали ближе?
Исчез тот дьявольский нарыв,
Стал мир и между нами тише?

Увы, но это всё не так,
И мусульмане нам не братья,
Тогда какой же то пустяк,
К чему нам ложные обьятья?

Не получу ответа я,
Войне сильнее разгораться,
Мы и муслимы -ведь друзья,
Нам ее к чему совсем бодаться?

Идёт безумия пора,
С кровавым радостным приветом.
Все здоровы кричать "Ура",
Коль рюмки с коньяком при этом.

11 сентября 2015.