Уже проезжей части мало,
Не поместиться всем им там.
Вот катят же по тротуарам,
В порядке всё-какой же срам?

Сигналом шуганут прохожих,
Мол, расступись-ка, голытьба!
С машиной как бороться всё же?
Не выйдет промеж них борьба.

Машины их сияют лаком,
Как дороги машины те!
На них не заработать махом
В житейской суетной возне.

Их водят гарные дивчины,
И хлопцы ладные ведут.
Оттёрты женщины, мужчины,
Тем мелочь платят за их труд.

А тротуар тот не смущает,
Привыкли без закона жить.
С волками выросли-не лают
Все научились волком выть.

Сей жизни суть они впитали:
Бери, хватай! Законов нет!
Не в облаках они витали,
А отрицали жизни бред.

Что совесть-просто то химера,
Кто смел-тот съел и всё. Тут-ша!
в их жизнях тысячи примеров.
Где совесть пожирает вша.

А тротуар-то для примера,
Хотя реально всё вполне.
Мы из вчерашних пионеров
Подонков сделали стране.

Нам с ними жить-то наши дети
и наша власть как раз они.
Тепло сегодня, солнце светит,
Ведь лета бабьего те дни.

14 сентября 2015.
