Идёт 80ый год,
Вот самолёт летит в Парижу.
Почти окончен и полёт,
Но стюардесса появится:

Что, мол, готова всем помочь
И объяснить как по-французски,
Чужой язык всем   превозмочь
На этом празднике не-русском.

"Как познакомиться?" "Вот так",
И сколько стоит чашка кофе.
Но вот один еврей-чудак
Задал вопрос не "в бровь, а в профиль!"

"Как будет сдаться?" он спросил,
"Чтобы убежище мне дали."
Поднялся "хрен с бугра", скрутил,
За воротник подонка взяли!

"Колись, паскуда, почему?
А то в момент тут станешь трупом!"
"Помилуй, Боже, я к тому-
Хотел узнать кто старший в группе."

31 августа 2015.
