Бегут из Сирии, бегут,
В Иран, Европу и по миру.
Россию мимо обойдут,
Как будто бесятся все с жиру.

Мы, что- в проказе, чуваки?
Им и Гренландия милее?
Да и они нам не с руки-
Таджики двор метет смелее.

Но, все-таки, обида есть,
Они от смерти убегают.
Стараются блюсти и честь-
Для них нас нет, все это знают.

Смотри-ка, брезгуют, но факт,
А мне за Родину обидно.
В Европу поведёт их тракт,
Тому совсем мне не завидно!

Но вот обидно-это да,
Мы заслужили это сами.
Обходят нас и в том беда,
Да оставляют лишь "с усами".

Не перебраться туда всем,
Но этого нам и не надо.
В переплетеньях важных тем 
Европа стала нам шарада.

У нас-просторы, но увы,
Возможности почти закрыты.
И те, бегущие, правы,
К нам ехать-значит быть убитым.

Нам надо измениться так,
Чтоб к нам мечтали ехать люди.
Коль уничтожим наш бардак-
То привлекательнее будем.

Он в наших душах и умах,
В расхлябанности, пьянстве, лени.
И глубоко засел в нас страх,
Что мы стоим всё на коленях.

10 сентября 2015.