Живём в эпоху перемен,
Но всё же в ней довольно странно.
Он горек, этот яд измен,
А с остальным и так накладно.

В эпоху эту жить  нельзя,
тому, в ком совесть квартирует.
Да наша в этом вся стезя,
Тут всяк по-своему бедует.

Но и  возможности даны-
Лишь совесть положи на полку.
Те, для "побед" кто рождены-
Их жизни словно бы осколки.

Для многих это рай земной,
Пусть хуже многим-этим хлеще.
Карьера не рюкзак с едой,
Везде возможности им плещут.

"Руби капусту!"-коль идёт,
Иль в Кремль топчи дорогу смело.
Как знать, что впереди нас ждёт,
Вдруг полыхнёт в пожаре тело?

Не просто в ту эпоху жить,
Ведь мутят воду не случайно,
Порою хочется завыть,
Когда поймёшь, как всё печально.

Что внешний блеск от мишуры,
Все тут подделка- не рубины.
С того то на душе нарыв,
Всё мы поймёшь- ведь не кретины.

Исправить-это не всегда,
И нет к тому, увы, желанья.
Летела жизнь, да в никуда,
Нет в ней, и ни о ней страданья.

09 сентября 2015.
