Бежали нехотя года,
Да незаметно пробежали.
Они исчезли в никуда,
Ах, утоли мои печали.

Иной лишь только начал жить,
Глядишь-несут вперёд ногами.
Ему б детей, кормить, растить,
Но есть что есть-Господь наш с нами...

Как часто в мелочной возне,
Крупицы жизни прожигаем,
Да и живёт всё как во сне,
И что творим порой не знаем.

Команда сверху чтоб была,
Да денежки дождём пролились.
А совесть крепким сном спала,
И все проблемы только снились.

Живём как первые цветы:
Недолго и цветём наярко.
Среди житейской сеты
Похожи часто на кухарку.

То-наша жизнь, другой же нет.
Мы примем всё, пускай и с кровью.
А где-то незабудок цвет
Ведёт по жизни нас с любовью.

10 сентября 2015.

