"У нас проблема колбасы,
С сырами тоже есть проблема."
Зной азиатской полосы
Ещё какая теорема!

"Свободы? Нет таких проблем,
В Европе-где то там свободы.
Они нам ни к чему совсем,
Нам это-лишние заботы. 

Их знать не знали никогда,
О чём тут речь-понять бы надо.
Нам со свободами беда,
А без свобод одна услада.

Давай, хозяин, колбасу!
Конечно ту, что для народа.
А то, что есть тирамису
Для нас сплошная непогода!

Бесплатно дышишь? Что ещё?
Тебе чего-то не хватает?
Твои свободы нам свищом,
А что за "дверью"-кто то знает?

Нам колбаса нужна, бухло,
Чтоб похмелиться можно было.
То значит- с жизнью повезло,
А нет того-тогда могила.

Что за базары ты ведёшь?
Мы за свободы знать не знаем.
Прими сто грамм и сам поймёшь,
Что мы отлично проживаем.

Свободы в зад себе засунь,
Знать, подпиндосник ты, паскуда.
Ты, Ванька, в морду ему плюнь,
Чтоб шеметом мотал отсюда!"

Стояли патриты вкруг,
Мы о свободе говорили.
У нас такая жизнь, мой друг,
Рабы дерьмо мне в душу лили.

И, всё -таки, они правы,
Да и живут вполне пристойно.
Колбасы в жизни им важны,
Ну, и бухнуть-вот и довольно!

23 августа 2015.