Бегут народы по планете
И далеко не в первый раз.
Не удержать того в секрете- 
Не просто выжить в трудный час.

Бегут и этим жизнь спасают,
С собой возьмут только детей.
В пути их много погибает,
Там много горя и страстей.

Бегут народы по планете,
Пусть на чужбине и не рай.
Немало бед на белом свете-
Какую хочешь выбирай.

Они рассеются по миру,
А приживаться тяжело.
Какой уж тут "беситься с жиру?"
Тут просто выжить-повезло.

Осядут где-то в дальних странах,
Перемешаются-как знать?
Пересекут и океаны,
Быть может, там им благодать?

Бежали многие народы,
Их все не перечислить тут.
Да дома ждали лишь невзгоды, 
Их смерть ждала- не жизнь и труд.

И с нашей родины бежали,
Но те, кому лишь повезло.
Тут миллионы просто пали,
Коль веселилось всюду зло.

Бега не кончились, всё также,
Бегут сирийцы вот сейчас.
Мы-не бежим, я рад, а как же?
Стреляют ныне не у нас.

Что будет завтра? Ах, как знать бы,
Но спят спокойно города.
Бывает  в клочья рвутся судьбы
И исчезают в никуда.

07 сентября 2015