
Придёт к нам осень и уйдёт,
Но сырость остаётся  с нами.
Зима нас в оборот возьмёт-
Со снегом лужи под ногами.

Болотный край всех приютит,
И сырости на всех тут хватит.
Порою солнце навестит,
Да вмиг за горизонт укатит.

Вот сырость с нами навсегда,
Артритами мы все страдаем.
Оно же -сущая беда,
Но победить и не мечтаем.

Артрит получше-хуже рак,
Вот пусть артрит грызёт легонько.
Болотный край не просто так,
Всегда болеем, потихоньку.

Про медицины-Ша! Молчок,
Но тут Имперская столица.
В краю болотном я -сморчок,
Вокруг моховиков всё лица.

Мы все серьёзные стоим,
И в жизни нашей лишь артриты.
Но мы стоим, а не лежим,
Знать, не совсем и паразиты.

29 августа 2015.