Летят навстречу облака,
Всё как охватывает ватой.
Взлетили  мы и всём: Пока!
И я сижу, ремнями сжатый.

Россия уплывает вдаль
И больше скорость набирает.
Мне Родину чертовски жаль-
Она в "портянках" прокисает.

Священна и сакральна власть,
Всё неизменно здесь веками.
Но меж "своими"  схватки всласть-
Царей меняют временами.

Система всё-таки одна,
Что навсегда и неизменна.
Нет, не меняетсЯ она, 
Мужик её живёт степенно.

Служить!-И в этом он всегда,
И это мужику за счастье.
Что он без власти? Лабуда,
Ведь без нё одни напасти.

Страна господ, страна рабов,
И не бывать иной России!
Имперский стольный град Петров
Найдёт стране ещё мессию.

Страна уснула навека-
Как и чему здесь измениться?
Хотя  в размерах велика-
Ей в сладком сне прекрасно спится.

Прошли сквозь вату облаков,
Ремни спокойно отстегнули.
Под облаками старый кров-
Ещё мы над Россией плыли.

06 сентября 2015.
