Она уже отбыла срок,
Ей миллионы возвратили,
Живите, олухи, как жили-
Ещё один для всех урок.

Почто лохов не поиметь,
Когда ворью так свято верят?
А жулики заводы делят-
Вот ты попробуй то суметь!

И дня ведь в "зоне" не была,
Но то совсем-совсем не важно.
Вот пакость напускная страшна,
У них такие, брат, дела!

Тебе же показали-Ша!
И будь доволен, ротозявый,
А ты, милок, не жди халявы-
Живи, паскуда. чуть дыша!

Урок? Нет, не смеши портянки,
Всё завтра будет точно так-
И веселится всяк мудак,
Грошовые беря подарки...

27 августа 2015.