Скрипит арба, но ведь идёт,
В арбе народ куда то едет.
Кто здоровее-сам бредёт,
Больной в арбе тихонько бредит.

Мы не цыгане-тех здесь нет,
Они давно все убежали.
На старом тракте пыльный след
Отыщешь разве что в печали.

Мы движемся-но вот куда?
Быки идут в арбе покорно.
Нас погоняет всех беда,
Да силы нет идти проворно.

Мы движемся глотая пыль,
Хороним павших по дороге.
На голых сопках лишь ковыль,
И у быков дрожали ноги.

Но есть ли цель, конец пути?
Не знаю и никто не знает.
Садится солнце впереди
И всяк неспешно засыпает.

Бесцельна жизнь, бесцельны мы,
А в равнодушие покорны.
Никчёмные приходят сны
Где тихо, пусто и бесспорно.

29 августа 2015.