Про сбитый Боинг речи нет-
Давно все про него "забыли".
Остался лишь вонючий след,
Вот в нём то мы всю жизнь прожили.

Живём мы словно бы во сне,
В беспамятстве, но без печали.
Всё также как всегда в стране-
свободы здесь вовек не знали.

Мы не беспамятны, о-нет,
Боимся помнить? Да, конечно.
Тому назад полсотни лет 
В рабах мы были все навечно.

Пусть рабство отменили, но-
Рабов, увы, не отменили.
Привыкли или суждено?
Но мы живём как прежде жили.

И наши дети сплошь рабы,
Но кто иной у нас родится?
В своей-то жизни не вольны-
Отсюда и хотим закрыться.

Мы помним кто взрывал дома,
Кто Боинг сбил-мы тоже знаем.
Нам только горе от ума,
Вот и молчим, хоть понимаем.

Да и сомненьям места нет,
Нам "ящик" скажет- мы в то верим.
Пусть и рабы-вот наш ответ,
Но мы беде закрыли двери.

Да, верим власти, пусть беда,
Но очень уж всего боимся.
Те, кто не верил никогда-
Давно в могиле очутился.

Пусть проживаем жизнь взаймы,
Боясь всего, но вот, мы-живы!
В морозах страшных Колымы 
Осталась память и мы лживы.

Не верить как? помилуй, Бог,
Да мы и к власти то привыкли.
А новый кто? И как он строг?
Для нас все то не фигли-мигли.

Потёмки ныне на Руси,
Все мы живём в сплошных потёмках.
Ах, Боже, Русь, и гой еси,
Придётся нам бродить с котомкой.

14 сентября 2015.