Дворами строили тогда,
И мы, мальцы, в них подрастали.
В них наше детство навсегда,
И шалости нас там же  ждали.

Пятидесятые года,
Шестидесятые с оглядкой-
Закрыв глаза спешу туда,
Где было жарко, да с "озябкой".

Дома, что в центре- не туфта,
А "сталинки", но как их мало.
Там не одна семья с утра- 
К сортиру несколько стояло.

Мы-дети коммуналок тех,
Где скученность и срань Господня.
Какой нас в жизни ждал успех-
Нам просто выжить бы сегодня!

И нас, мальцов, не перечесть,
Тогда рожали-это правда.
Из тех времён простую весть
Стараюсь донести исправно.

В домах животных не найдёшь,
Не до собак тогда всем было.
Жилось тогда нам невтерпёжь-
Хотя то время было лживо.

Дома те немцы возвели,
И строили так как умели.
Осталась часть их, здесь нашли 
Они могилы сквозь метели.

На немцев зла нет у меня,
Да никогда и не бывало.
Все были разные тогда,
И мы не лучше-для начала.

Колодцы наши-то "теплушки",
Там праздник был для детворы.
Зимой же-"ушки на макушке",
Нас грели старые дворы.

Нет, не было тогда бомжей, 
А вот фронтовиков я помню.
Ещё не гнали их взашей,
Оно ещё придёт к нам с кровью.

Калеки были все они, 
На досках и передвигались.
Да и стране то не нужны,
Напрасно выжить постарались.

Я насегда тогда узнал,
Что фронтовик-он без медалей.
Суровый родины оскал-
Их "победителям" раздали.

Вот "победителей"-тех рать,
Они попозже появились.
Им от войны лишь благодать,
Им, правда, те бои-приснились.

Ах, наши старые дворы,
Я загрущу, припомнив где то.
Нас мало, этой детворы,
Мы отплясали по паркетам.

30 августа 2015.