Всё также бычится страна,
Себя великою считая.
Гнёт пальцы весело она,
Соседей всех не уважая.

Но что же пальцы им не гнуть,
Когда оружия в избытке?
Им платят и "не как нибудь",
Им платят-пусть они в "убытке"!

Была Чечня позавчера,
Вчера Украина, а ныне
Им ехать в Сирию пора,
они там будут как "в малине!"

Идёт "арабская весна", 
И в Сирии довольно жарко.
Кремль пальцы гнёт-ему пора
Туда вернуться, да с подарком!

Ведь есть же генералы, есть,
Тем очень воевать охота.
Профессия, но тут и честь,
Где лично риска нет-так что ты?

Да и оружия полно,
В избытке "пушечного мяса".
Тем воевать и суждено,
Коль подросли на хлебе с квасом!

Страна желает воевать,
Хотя стоят её заводы,
Крестьяне, враз забыв про мать,
Все побросали огороды.

Им воевать бы поскорей!
У них с шелчками гнутся пальцы.
А сердце гонит кровь быстрей-
Ему бы лишь не поломаться...

07 сентября 2015


