Великая дружба народов,
Куда то исчезла как дым.
Полно же кругом обормотов,
Да мирно мы с ними сидим.

Дружили у нас очень рьяно,
Узбеки, эстонцы, мордва.
Евреи дружили забавно,
У были у всех же права.

Эстонцы нас очень "любили",
Усть-Нарва встаёт предо мной-
Йессуу, чтоб мы так жили,
На нашей планете земной.

Украинцев, немцев я помню,
Мой родственник близкий-поляк.
Его вспоминаю я с томью,
Он-пОляк, совсем всё не итак.

у разных пожил я народов,
И помню казахских детей.
Аул, где мы жили всем сбродом- 
Попробуй водой нас разлей!
 
Я много увидел народов, 
Да вспомнил вот этой порой.
Мы все не имели свободы, 
Мы были в плену, дорогой!

Но вышло вот так и так стало,
И вот вам-чумные года.
Страна от той "дружбы" визжала,
Мы все были просто вода.

Так худо с Украиной стало,
Кавказу мы платим все дань.
Такое блатное начало-
Вот нос задирает вся рвань.

Евреи уехали, немцы, 
Но корни остались их тут.
Поврозь заплясали коленца,
И дружбе народов капут.

Дружили мы только на равных,
И дружбе другой не бывать.
Порою в видениях странных
Друзей так охота обнять...

04 сенября 2015.