Живут внучары далеко,
Да подрастают же мальчишки.
Года бегут совсем легко,
Вот Как снуют по норкам мышки.

У них есть имена, но вот,
Я называю их иначе.
они растут -за годом год,
Мне старость веселят удачей.

Их на ютубе посмотрю.
В живую вижу очень редко,
И взгляды я порой ловлю,
Они мне словно бы отметка

Того, что где-то есть их дед,
Бывает- с Максом поболтаю.
А он расскажет мне "секрет",
Я так "секреты" обожаю.

Меньшой с ним тоже подрастёт,
А это, видимо, есть счастье.
Легко проходит всякий год- 
Внучары скрыты от напасти.

29 августа 2015.
