Не будет пленных в той войне, 
Хотя они, конечно были.
Куда-то вышли все их дни,
Так-словно бы они не жили.

Всё тайна здесь и всё в натяг,
Да и войну кто эту помнит?
Она была и был с ней страх,
Пусть память хоть немного вздрогнет.

То странная была война,
А шла Вторая Мировая.
Мы мир делили-мать честна!
Нацистам сильно помогая.

Война меж нами-то потом,
Сначала Польшу мы "добили",
То- мелочёвка, "суп с котом",
Так-ерунда, все то "забыли".

Балтийских три страны легли,
Не оказали и отпора.
Кусок Румынии "нашли".
Отдали сами- "без позора!"

Суоми встала на дыбы-
И вот советские увязли.
Не то уж "чтобы, да кабы",
Но мы  в Карелии завязли.

Ни тпру, ни ну, ни взад-вперёд,
Пришлось с врагами замириться.
Сражались в гимнастёрках-вот,
Зимой- и как не материться?

Попало очень много в плен,
И там и тут, но так решили:
Меняем всех на всех"- проблем 
Тогда никак не находили. 

Так поменяли всех тогда,
И с "финской" тоже  возвратились.
Да только бы узнать: куда?
Куда они запропастились?

Вокзал Финляндский, эшелон,
А шли они все под конвоем-
На Витебский вокзал, ждал он,
Неровным и позорным строем.

Тут всё! А дальше нет следов,
Пора и мне рассказ окончить.
Война всё спишет: "Будь здоров",
Да нам не знать и не запомнить...

09 сентября 2015.

 