Вот и дождались встречи мы-
Курс с рейтингом царя- не диво?
Поговорили "пацаны",
Хоть оба улыбались криво.

Один из них фальшивым был,
но помогал царю в утехах.
Тот ничего не позабыл,
Забудешь как? -все не до смеха.

Лохов же "развести" пустяк,
Есть "ящик", им они и живы.
И возликует всяк мудак,
Глядя в картинки, что так лживы.

Иначе с курсом, тут-шалишь,
Растолковать пейзанам надо.
Чем ниже курс, так то, глядишь
Им будет всем одна отрада.

С пол-года, точно пожуют,
Да рубль и дальше в пропасть катит.
Они уже кричат"капут!",
Что, мол, достаточно и хватит!

Вот встретились и разошлись,
И дальше зашагали прямо.
Нас ждут с тобой шальные дни,
Пусть подживает пока рана.

Что этот курс? Так, ерунда,
Мы рейтингом все будем сыты.
Нас брила начисто беда,
Где были лица сплошь избиты.

14  августа 2015.