Идёт Холодная война
В конфликтах мелких чередою.
Вот нам она то на хрена,
Мы всей страною с перепоя?

Султанов грязная возня,
Висящие Хуссейн, Тараки.
Муслимов вечная грызня
В безудержной и гнусной драке.

И мы с Величием туда,
Нам без Величия обидно.
Неспешно всё идут года,
А без Величия жить стыдно.

Закроет Святость нам нужду,
Коль нищ, да гол-то будет Святость.
И дней голодных череду
Она представит нам как радость.

Про Святость не придумал я
Нам власть твердит, что она всюду.
Крута той власти колея-
Все нищие святыми будут.

Всё также, как и век назад,
Мы не меняемся, похоже.
Любому пустяку всяк рад,
От радости зайдётся тоже.

Идут за мелочь воевать,
Да и силком, по-принужденью.
"Не стоит этого нам знать"-
На то Царя есть повеленье.

За Сочи выплатили-факт,
Теперь платить за Крым придётся.
Отчаянно бьет сердце в такт,
Ему, похоже так неймётся!

За Боинг, Лугандон-платить,
Не сразу-но платить придётся.
Не стоит ЮКОС ворошить,
Нам он слезами отзовётся..

Страна от счастья слёзы льёт,
И рейтинг Эвереста круче.
Что идиотов дальше ждёт?
Не будем-ныне низко тучи...

29 сентября 2015.
