Я про Беслан уже писал,
Толочь не стоит воду в ступе.
Там был большой беды оскал,
И мы об этом не забудем.

За жертвы счёт не предъявить,
И наказания не будет.
Со стрелочников что спросить-
Приказ поставил крест в их судьбах.

Я верю, что воздастся всем,
Мне жаль, но кровь еще прольётся.
Проходим трудный путь затем,
Что нам иначе не живётся.

Но всё, что есть, нам не урок,
Для нас и кровь детей-водица.
Ведь даже это нам не впрок,
Когда на извергов молиться!

Гуляют годы во дворе,
Где дети пламенем горели.
У нас и солнце на заре,
Мы память сжечь свою сумели.

Вот слов пустая круговерть
Всё пишется и так по кругу.
А в том дворе гуляла смерть
В кровавую сплетаясь вьюгу.
https://cameralabs.org/media/cameralabs/images/Dasha/00013_year/004/1/3/bp31.jpg
03 сентября 2015.