Куда же он пригрёб, радетель?
Вот и галера вся в дерьме,
Уже и дверь сорвали с петель,
Воняет в трюме как в тюрьме.

Галеры шкипер-парень бравый,
"Ура"! -кричат ему чмыри.
То влево руль крутнёт, то вправо,
А в трюме -сопли лишь утри!

Но там все стойкие рабята,
Им шкипер ныне Царь и Бог!
Бухие вечно, ну-поддаты,
"Пусть квасят"-шкипер им изрёк.

Вся их еда  лишь солонина,
А коль принял-грудь колесом:
"Давай гуляй и пей, рванина,
Мы не ударим в грязь лицом!"

Галера рыщет в океане,
Но цели нет-как Бог пошлёт.
Да бородатые пейзане
Такой покладистый народ!

А в трюме людно, очень жарко,
И нет совсем отхожих мест.
"Задраить трюм-вот буря шваркнет,
Держитесь, с нами Царь и Крест!"

Бедняги держатся как могут,
Но что то кроме смогут ли?
И вот в душе таят тревоги-
Совсем безрадостны их дни.

Галера рыщет в океане
И шкипер тоже на посту.
Они все ждут небесной манны,
Мотая будней череду.

24 августа 2015.