Что было б при ГКЧП?
А что сейчас иное разве?
Пейзане по уши в дерьме,
Оно к тому весьма заразно.

ГКЧП у нас давно,
Пусть этого не понимают.
Здесь смотрят каждый день кино
Где людям мозги промывают.
 
Мы знаем в жизни только то,
Что каждый сам узнать желает.
Проделав странное сальто 
Страна о прошлом всё мечтает.

Круг завершив пришла туда
Откуда, вроде, уходила.
Плясала вокруг них беда, 
Да прижилась, ей в кайф здесь было.

Но будут жить на доллар в день,
Кляня "Госдепа" и Обаму.
Коль в голове гуляет лень-
Не поминай ты всуе маму.

ГКЧП здесь правит бал,
Власть у него вся безраздельно.
Родной страны клыков оскал
Везде и всюду-повсеместно.

Не до веселия, увы, 
Страну два негодяя душат:
"Госдеп" с Обамой, те правы,
Кто совесть водкою заглушат.

ГКЧП здесь хорошо, 
Пусть называется иначе.
Замкнулся жизни круг, прошёл,
Они считают то удачей.

01 сентября 2015.