http://echo.msk.ru/blog/echomsk/1612434-echo/

Я прежде думал, что Обама
Мою страну и погубил.
Была огромной моя драма,
На нас Госдеп помои лил!

Всё он, паскуда и устроил,
А сам, как водится- в кусты.
Как цены нам он "набуровил",
В момент забыли мы мечты.

У "пензюков" отнял он льготы,
Разруха в городах у нас,
Ты погляди на туалеты-
Глаза закатятся "на раз!"

Госдеп тот-редкостный мерзавец,
Дороги повредил все нам,
И, наконец, вот сей засранец,
Нам Думу дал, что стыд и срам!

Но он у нас живёт, паскуда, 
А гадит так, что Боже мой!
Пусть ФСБ возьмёт иуду,
Да сделает "За упокой!"

За все колхозы и за бедность,
Да за "хрущёвки" и балки-
Чтобы забыл, подонок, вредность,
Играл в СИЗО чтоб в "уголки!"

Поведал Фёдоров нам это:
"Госдеп на Путина кивал!
Но Путин знать не знал", с приветом
Госдеп устрол нам скандал!"

Надеюсь, что найдут заразу,
За всё тода ответит он:
За Крым, за ЮКОС, за проказу, 
За возмущенный Тихий Дон!

30 августа 2015.