Мне голос прозвучал в ночи,
Хотя не слышно было звука.
"Ты говори, а не молчи,
Мне без тебя такая мука!"

Тот голос разбудил меня,
Я слушал, глаз не открывая.
Звучал он ласково маня,
Но я лежал не отвечая.

Но голос тот звучать не мог,
Исчез давно, зарыт в могиле.
Меня хранил он в дни тревог, 
Они тогда все роковые.

Я сплю и вижу сон во сне,
Или с ума схожу спокойно?
Звучал же голос в тишине,
Но, всё! Достаточно, довольно! 

Хотя и голос в миг затих,
Да не уснуть мне до рассвета.
Я возвратился в мир живых,
Где догорало наше лето.

В ночи приходят голоса,
И душу бередят при этом.
Настала злая полоса,
И не найти, увы, ответа.

Не я виновен в тех смертях,
Да горечь душу изъедает.
Но, может, за себя тот страх,
И вот она болит, страдает.

Ну, а убийцы "на конях",
При должностях и при погонах.
Нам не увидеться "на днях",
Не встретиться на похоронах.

Да это в сонной тишине 
Мне не даёт покоя совесть!
Но вот однажды, по-весне, 
Вдруг оборвётся моя повесть...

05 сентября 2015.