Кремлю не нужен был тот Крым,
Но так протесты напугали:
Друг дружку мы теперь едим,
А Крым стал центром всей печали.

Вот Новороссию к нему-
Туда и шантрапа полезла,
Но где она: тут не пойму,
Она куда -то вдруг исчезла.

Ей вышибли протестов дух
И всё- вмиг не нужна повсюду,
Теперь ждёт Сирией испуг,
Вот снова нам "блатное чудо!

В Кремле ребята не просты,
Там не лохи, а грамотеи.
Конечно, все мы не чисты,
Но нас в Кремле "переболели".

Хрен с Новороссией бы с той,
Сжуют пейзане пропаганду,
И Киселёв: Бог и Герой
Заставит их сжевать баланду.

Ведь всё-протестов больше нет,
А рейтинг-тут лишь закачаться!
Той требухи на много лет,
Не стоит даже удивляться.

Да и не стали хуже жить-
Фигуры приведём в порядок.
Стране ведь не о чем тужить-
Есть Сирия-нам всем задаток!

В Кремле умельцы-это факт,
У телевизора пейзанин
Лишь головою вертит в такт-
Немало поражён славянин.

Он снова заорёт: Ура!
Да и детей туда погонит.
Протесты были все вчера,
Сегодня всё в единстве тонет...

24 сентября 2015.
