Ведь нам и горе не беда,
Когда, да и зачем так стало?
Но здесь оно и навсегда,
Других невзгод нам, что ли мало?

Нам навсегда невзгоды, мол,
И не дано нам это властью.
Судьбы вершится приговор,
А не какие то напасти.

Всё это далеко не так,
И за хиршу судьбу мы брали.
И Ванька тоже не простак,
Разбереди его печали!

Чумная полоса? О-да,
Но есть всему конец на свете.
Та поговорка-лабуда,
Иначе солнце нам засветеит!

Но не случайна и она, 
Нас не случайно избегают.
В ней правда, видимо, видна,
А этой правды не желают

Не колет горе нам глаза.
И стыд не дым, не выест глаз он.
Беда, как злая полоса
На жизнь ложится как наказом.

Проходит всё и то пройдёт,
Всё было, но и снова будет.
И истина на нас сойдёт
А то, что было всяк забудет.

10 сентября 2015.