Всем обьявили саудиты-
По 10 баксов будет нефть.
Кричать что толку? Паразиты 
Ещё увидят нашу месть.

Всё также некогда и было,
Тому как ныне тридцать лет
А в памяти ещё всё живо,
Рассказом будет мой ответ.

Тогда 7 баксов баррель был,
Но целых десять лет так жили.
вознёсся Горбачёв и сник,
СССР похоронили.

Тут и бандитов круговерть,
На доллар в день порою жили.
Легко мы принимали смерть,
Легко сходили и в могилы.

Легко всё кануло во тьму.
И мы про всё давно забыли.
Но как же так-вот не пойму,
Нас, видно, черти накружили.

Я непогоды вижу там,
Но, может быть, мне то блазнится?
Текло где пиво по усам,
Да только было не напиться.

25 августа 2015.
