Сосед мой "ящиком" живёт,
Что, где и как он точно знает.
А я, по жизни обормот-
Меня он жизни наставляет.

Не нужен телевизор мне-
Соседа встретив всё узнаю.
Живёт он словно бы во сне,
Зато от края и до края..

Он знает всё, что в мире есть,
Как у Обамы, что у Буша.
Мне не у чему такая весть,
Но вот приходится  послушать.

Не знает он лишь что у нас,
И мне он как посланец ада.
Он слеп- хотя есть "Зоркий глаз",
Тому вся публика их рада.

Пойдёт что ежели не так- 
Он Киселёва мне включает.
Я для него болван, чудак,
И ничегошеньки не знаю.

Коль Киселёвым не проймёшь-
То он добавит Соловьёва.
Меня охватывает дрожь,
И по груди идёт истома.

И впрямь я, видимо, болван,
Коль ничего не понимаю.
А он идёт давить диван,
И всё то он по-жизни знает.

Он ведь счастливец, мой сосед,
Он знает всё, что есть и будет.
Мерцает в окнах синий свет-
То пониманье наших судеб.

Он не один- так весь подъезд,
Куда же мне бежать, бродяге?
Тут каждый дом, да и окрест
Живут наевшись этой шняги.

Мне б Киселёва им включить,
Да не могу-ведь не приучен.
Ответной шнягой их сразить-
Но не умею, не обучен.

В пустые я гляжу глаза,
Там телевизора мельканье.
Скатится медленно слеза-
Я не увижу состраданья.

25 сентября 2015.