Бегут куда-то поезда,
Уводят их дороги в вечность,
Куда?-окрикнут провода,
Ответят: просто в неизбежность.

Там неизвестность и нужда,
Да постоянные тревоги.
И где конец пути тогда,
Но не ответят нам дороги.

Но неизбежность нас манит,
Обыденность в дорогу гонит.
Тревога душу истомит
И червь сомнения зародит.

Ах, знать бы что оно и как?
Но знания того не будет.
Принять решение -пустяк.
Да только голову всё студит.

Летели годы в никуда,
А с ними всё и пролетело.
И жизнь, бегущая вода,
В небытие уносит тело.

Бегут куда-то поезда,
Уводят их дороги в вечность,
Куда?-окрикнут провода,
Ответят: просто в неизбежность.

21 сентября 2015.
