http://rusmonitor.com/top-5-kriminalnykh-del-putina.html



    Главная О нас Контакты Поделиться слухом Авторам Наши Авторы Рекламодателям и инвесторам 

        Тема дня Новости Статьи Интервью Русская Эмиграция Анонс Культура Технологии Все материалы НоГа ТВ Градус ТВ 

Статьи

    Снимок
    Оливье Ведрин: За Континентальный Европейский Союз
    Снимок
    Макс Каммерер. Осторожнее с мыльными пузырями!
    Курносова
    Ольга Курносова: возможна ли победа в гибридной информационной войне
    Снимок76
    Владимир Скрипов.Понты по-корейски
    eu_flag
    Что ожидает Европейский Союз в 2016 году?
    hunger
    Дмитрий Чернов: почему в РФ будет голод
    Путин 1_3
    ТОП-5 криминальных дел Путина
    Снимок
    Евгений Прокопишин: чего ждать в 2016 году?
    Кортунова Ольга
    Итоги 2015 года от одесской переселенки из Москвы
    НГ
    Я хочу, чтоб вы все пожелали…

ТОП-5 криминальных дел Путина
91
7 января 2016, 20:21 Рубрики:

    Новости
    Текст дня
    Тема дня

Если ввести в поисковую строку Google запрос, начинающийся со слов «Putin and..», то услужливый поисковик, желая облегчить труд пользователя сразу же допишет «organized crime» (организованная преступность). Громкие публикации о мафиозном характере российской власти: все то, что еще совсем недавно проходило по разряду слухов или частных расследований, ворвались  на первые страницы  мировых изданий.

Примечательно и то, что самые важные изменения в общественном мнении совсем не связаны с тем, что Путин сделал за последние 12 месяцев в качестве руководителя России.  Напротив, тучи над головой «раба на галерах» стали сгущаться благодаря стараниям правоохранительных структур двух иностранных государств – Британии и Испании, не без участия российских и западных активистов и журналистов.

Лавина разоблачений покатилась как снежный ком с начала 2015 года — с продолжавшихся 34 дня судебных слушаний по поводу смерти Александра Литвиненко беглого сотрудника ФСБ, который умер от отравления полонием в Англии в 2006 году, прошедших в Лондоне.На этих слушаниях было официально заявлено о возможной причастности правительства РФ и лично Путина к данному убийству.

В мае испанские прокуроры обратились в суд Мадрида за разрешением выдвинуть официальные обвинения  в отмывании  денег в отношении 27 человек, в числе которых  — высокопоставленные российские чиновники, некоторые из которых имеют бизнес или недвижимость в Испании. В их число входит действующий депутат Государственной Думы, бывший премьер-министр  и экс-министр обороны РФ. Расследование особо обращает внимание на многочисленные связи между предполагаемым главарем преступной группировки, Геннадием Петровым, влиятельной фигурой в Санкт-Петербурге, и внутренним кругом Путина.

В начале декабря, немецкий канал ZDF выпустил  два фильма о Путине. Первый называется «Человек власти Путин» он представляет собой всесторонний портрет российского президента, подвергая рассмотрению факты и кадры, которые были известны ранее. Другой, названный «Московский след«, связывает дело Литвиненко с расследованием испанских прокуроров: в фильме сообщается, что покойный Литвиненко  пытался проследить связи между  Путиным и организованной преступностью — это как раз то, чем заняты испанские следователи в настоящий момент. Оба эти фильма можно посмотреть на сайте «Открытой России».

Еще один коррупционный скандал, случившийся в 2015 году затрагивает уже семью самого Путина и связан он публикацией РБК о подозрительных манипуляциях с землей в рамках проекта по расширению МГУ, в которые вовлечен ряд влиятельных представителей бизнеса и государственных служащих, которыми руководит некая Екатерина Тихонова — её принято считать дочерью Путина.  Нельзя не упомянуть и расследования Фонда Борьбы с коррупцией Алексея Навального, включая нашумевший документальный фильм «Чайка», который стал самым просматриваемым видео  на русском языке в Youtube за 2015 год. В этой связи мы не могли пройти мимо интересной публикации сайта Putinism.wordpress.com, анонимный автор (или группа авторов ) которого, составил своеобразный  рейтинг из наиболее вопиющих преступлений, которые — сначала независимые исследователи, а сейчас уже и представители европейских правоохранительных структур, связывают с деятельностью президента России Владимира Путина.
ТОП-5  криминальных «достижений»  Путина, или Бандитский Путенбург

За годы служения Отечеству В.В.Путин совершил немало славных дел и подвигов на благо России. И не известно, сколько еще совершит. Такие люди рождаются раз в 100 лет.  И все-таки… Все-таки хотелось бы выделить что-то главное, что войдет в учебники истории в первую очередь. Полистав страницы ранней биографии нашего героя, я отобрал ТОП-5 величайших его дел, о которых должен знать каждый.

    Дело о контрабанде редкоземельных металлов (досье Салье).

Свою первую большую должность Путин получил летом 1991 г.  12 июня 1991 г. мэром Петербурга выбрали Собчака, а уже 28 июня он назначил Путина председателем «Комитета по внешнеэкономическим связам»  (потом эта должность стала называться зам. мэра по международным связям). И надо сказать, В.В.Путин очень быстро  наладил там такие международные связи, что мама не горюй.

полковник фсф пустил по миру питер

Времена тогда были тяжкие, магазины пустые, народ стоял в очередях за едой, а Запад слал в СССР гуманитарную помощь. И Путин вышел с идеей, чтобы городу из государственных запасов выдали несколько партий сырья (нефтепродукты, алюминий, лес, редкоземельные металлы и т.п.). Сырье предлагалось продать за рубеж, а на вырученные деньги купить жратвы жителям Петербурга.

Сказано — сделано. Москва дала добро и В.В.Путин начал распределять сырье среди наиболее достойных кандидатов. Выдавал лицензии, решал с таможней.  Кандидаты собрались как на подбор. Так, вывоз 150 тыс. тонн нефтепродуктов был доверен Геннадию Тимченко и Владимиру Смирнову (два кореша Вовы, один из ГБ, другой — из тамбовской ОПГ). Цветные металлы за рубеж повезли Владимир Якунин и Юрий Ковальчук (это которые «РЖД» и банк «Россия» теперь). Но самый крутой посредник был выбран для вывоза редкоземельных металлов — СП «Джикоп» во главе с неким Рагимовым Д.М.

Рагимов Джангир Мамедгасан Оглы — это брат студенческого друга Путина, Ильхама Рагимова. Вместе учились в одной группе, занимались дзюдо. Ильхам Рагимов — видный деятель азербайджанской (точнее — горско-еврейской) диаспоры, совладелец рынка «Садовод» в Москве (заменил собой Черкизон после разгона последнего).

В 2013 г. Рагимов написал для азербайджанских студентов книгу«Философия преступления и наказания». Она была презентована в Бакинском университете.

Как было указано в презентации:

«В монографии рассматриваются проблемы уголовного права, связанные с преступлением и наказанием. Автор с философских позиций размышляет над вопросами о причинах и истоках преступления, сущности наказания, будущем преступности и наказания… В презентации книги приняли участие известные деятели науки и культуры Азербайджана, а также зарубежные гости. Среди выступивших были председатель Следственного комитета Российской Федерации, профессор Александр Бастрыкин».

ильхам рагимов

Фирме Джангира Рагимова было поручено продать за рубеж редкие металлы (скандий, цирконий, ниобий и т.д.). 1991-й год, тут не до философии. Продажа металлов шла посредникам и по смешным ценам. Например, 7 кг скандия были проданы за 72,6 доймарок за кг (около 50 долл). Притом, что на мировом рынке цена была около 100 тыс. долл. за 1 кг.

Если сейчас зам. мэра Нью-Йорка толкнет за бугор через друзей в азербайджанской диаспоре какой-нибудь редкий металл из госфондов в 2000 раз дешевле рынка, то … Зато у них гей-браки и Обама со стерхами не летает (ссыт).

По таким же заниженным во много раз ценам был продан не только скандий, но и другое сырье. Цель тут вполне понятна: чтоб разница в ценах осела за рубежом. У кого? — Лицензии на вывоз оформлял Путин и его комитет по внешнеэкономическим связям. Когда в результате этих операций около 100 млн. долл. пропало где-то за границей, депутаты городского совета (т.н. комиссия Марины Салье) забили тревогу: Путин украл деньги на еду для голодного города.

Разгорелся скандал. Депутаты стали писать во все инстанции, требовали отстранить Путина от должности, но неожиданно за него вписались серьезные люди: сам мэр Собчак, министр внешней торговли Петр Авен. Они подтвердили все выданные Путиным лицензии на экспорт. Все нормально, мэр и Кремль никаких проблем в деятельности Путина не видят. Вот так начиналась ельцинская коррупция. Которая потом выросла в путинскую клептократию.

Афера века

    Дело фирмы СПАГ (колумбийский кокаин).

Вечнозеленый кустарник Эритроксилум Кока в России не растет. Увы. Если что —  это в Колумбию. Там у них легендарные преступные картели со своими частными армиями, которые контролируют целые куски страны и поставляют кокаин по всему миру. В 1990-е гг. ярко взошла звезда картеля Кали. Они вытеснили медельинских и заняли 90% мировой торговли кокаином.

Это была крупнейшая ОПГ в мировой истории: плантации, самолеты, корабли, вооруженные отряды, своя разведка (сотни купленных чиновников), сложная система отмывания денег по всему миру (чего там только не было — банки, сети магазинов, радиостанции, биржевые брокеры и т.д.). Картель Кали взял на себя также большую социальную нагрузку. В родном городе Кали в Колумбии они регулярно проводили чистку «социального мусора» — убивали и сбрасывали в реку бомжей, проституток, беспризорных детей и гомосексуалистов. Их убивали сотнями, оставляя записку «Cali limpia, Cali linda» (чистое Кали, красивое Кали).

В конце 1990-х гг. ФБР удалось все-таки справится с этой ОПГ. Основатель и главарь её Хильберто Орехуэлло по кличке «Шахматист» сел за контрабанду в США 200 (двухсот) тонн кокаина. Картель был разгромлен. Отголоски этой операции аукнулись в разных местах, в том числе в Санкт-Петербурге. Где у калийских был филиал, в котором работали лучшие люди города: некие В.В.Путин, В.А.Смирнов, В.С.Кумарин-Барсуков и даже (на подхвате) молодой экономист по имени Герман Греф.

Филиал состоял из фирмы СПАГ («Санкт-Петербургское общество недвижимости и долевого участия») и её дочки — АО «Знаменская». СПАГ получала деньги из Европы (типа «инвестиции»), АО «Знаменская» на них строила офисный комплекс в самом центре города (в районе Невского). Права на застойку в центре дала мэрия (в лице Путина), а деньги — мафия. И цель благородная — помочь с отмывом. Кокаиновая выручка заносилась в СПАГ в Европе, а выходила оттуда  — как доход от недвижимости в России. Красиво!

Путин в «СПАГе» был второй человек (зам. председателя наблюдательного совета). Кроме него там были  Рудольф Риттер (один аферист из Лихтенштейна), Владимир Смирнов (знакомый по афере «Сырье в обмен на продовольствие»), другие серьезные пацаны. В АО «Знаменская», в свою очередь,  президентом компании был все тот же Смирнов, а вице-президентом — Владимир Кумарин-Барсуков («Кум», главарь тамбовской ОПГ).

фирма СПАГ

Владимир Смирнов в те времена, судя по всему, вообще стоял выше Путина в мафиозной иерархии. Вот доверенность от мэрии Петербурга (в лице Путина)  на имя Смирнова с правом представлять интересы города в фирме «СПАГ»:

Бандисткий Петербург

В 1996 Путин и Смирнов построят дачи по соседству. Смирнова выберут председателем кооператива «Озеро». Ну а в 2000 г. он поедет в Москву, на хорошую должность, в администрацию Президента (главный по закупкам).

Сама же фирма «СПАГ» будет вести бурную деятельность до конца 1990-х.   Потом она попадет в поле зрения немецкой разведки BND, один из очередных прогонов денег от картеля «Кали» пройдет под контролем и в офис «СПАГ» в Германии пожалуют полицейские. Люди Путина начнут рыскать по Европе, выкупая документы этой конторы. При этом часть этих бумаг с компроматом какими-то неведомыми путями окажется на Украине. Этот эпизод найдет свое отражение в знаменитых  «пленках Мельниченко» —  прослушке, которую один из офицеров охраны Кучмы поставил ему в кабинет.

Пленки Деркача

    Дело «Совэкса».

В 2014 г. в суд Южного округа штата Нью-Йорк поступил необычный иск. Бизнесмен из Израиля по имени Максим Фрейдзон (известный в определенных кругах как «Макс-Оружейник») потребовал с «Газпрома» и «Лукойла» 540 млн. долл. компенсации за собственность, которую те  отжали у него в городе Петербурге.

Вкратце суть дела такова: в 1995 г. В.В.Путин решил (очередной раз) немного подзаработать. И отдал заправочный терминал для самолетов в аэропорту Пулково группе достойных людей: Фрейдзону (Максу-Оружейнику) и его компаньону Дмитрию Скигину. Фактически они получили монополию на заправку самолетов.

Снимок

Одновременно В.В.Путин отдал в частные руки и заправочный терминал для кораблей в морском порту Петербурга. Монополию на заправку судов получила контора, которой на паях владели все те же Скигин и Фрейдзон (с одной стороны), а с другой — Илья Трабер (кличка «Антиквар») и Геннадий Петров («Крокодил»). Антиквар от тамбовской ОПГ, Крокодил — от малышевской.

Ну а дальше, как это часто бывает, между партнерами произошли разборки. Макса-Оружейника братва из бизнеса выперла. Ему пробили голову, рекомендовали забыть о своих акциях и валить из России, пока цел. Что он и сделал. Но этим дело не ограничилось. Позднее вчерашние компаньоны еще и продали отжатые акции  «Лукойлу» и «Газпромнефти».

Кидалово, явное. Фрейдзон подал на них в суд. Но главное даже не в этом. Дело в том, что в мае 2015 г. Максим Фрейдзон дал обширное интервью Радио «Свобода». Может быть, хотел привлечь внимание СМИ к своей тяжбе, может, еще чего. Но в интервью он наговорил так много, и так интересно, что вскоре «Свободе» пришлось интервью с сайта потереть (и из кэша гугла тоже). Причина — просьба самого Фрейдзона, ему поступили угрозы жизни и здоровью.

Что такого было в этом интервью? —  Бандитский Петербург 90-х, вгляд изнутри. Так,  в 1990-е Фрейдзон был лично знаком с Путиным и заносил ему взятки за разные услуги. Деньги тот сам не брал, это делал помощник — некий Лёша Миллер. Довольно занятны воспоминания, как готовилась операция по установлению контроля над заправочным комплексом Пулково. Как Путин отчаянно торговался за каждый процент своего отката, и как его патологическая жадность удивила даже видавших виды мафиозных коммерсантов.

Весьма познавателен также рассказ, как Путин тогда помимо заправки самолетов и судов,  отдал в руки мафии все снабжение автомобильным топливом в городе (через т.н. ПТК — «Петербургскую топливную компанию»). Ей отдали городскую нефтебазу «Ручьи», бензоколонки, бандиты монопольно поставляли бензин даже милиции Санкт-Петербурга.

макс оружейник

Остается добавить, что среди руководителей мафиозной монополии по снабжению города бензином — вновь те же лица, что и в деле «СПАГ»: Владимир Смирнов и Владимир Кумарин, проверенные кадры.

петербургская топливная компания

Еще одним товарищем, кто круто поднялся на ПТК, был путинский кореш Геннадий Тимченко (кличка «Гангрена»). Люди типа Фрейдзона, Смирнова, Скигина сели на  сбыт (в порту, в Пулково, на бензоколонках в городе), а Гангрена сел на оптовую поставку топлива в город. Фактически он поставил под контроль главный в регионе Киришский НПЗ, принадлежавший «Сургунефтегазу». Других поставщиков топлива тамбовские в город просто не пускали.

Как только Путин станет президентом, они с Гангреной пойдут дальше. Они не только Киришский НПЗ, они весь «Сургутнефтегаз» заберут под себя. С 2002 г. имена владельцев «Сургута» (третьей нефтяной компании РФ) строго засекречены, а все попытки узнать кто они — заканчиваются ничем. Более того, кто особо настойчиво пытается узнать, попадают в разные трудные жизненные ситуации.

Магницкий

Отдельно стоит сказать о судьбе лидера тамбовских Кумарина (Кума), вице-президента ПТК. По словам Фрейдзона у Путина с Кумом в 90-х были «нормальные рабочие отношения». В 90-х и начале 2000-х Кум чувствовал себя весьма уверенно, его называли «ночной губернатор» Петербурга. Однорукий инвалид (он потерял руку в результате покушения) он слыл меценатом, благотворителем, отлил колокол для Казанского собора.

кумарин

И даже снялся в кино у своего друга Невзорова в  «Лошадиной энциклопедии» (в роли Людовика XIV).

кумарин1

В 2007 над Кумом сгустились тучи. В одном из последних интервью (на свободе) в июне 2007 г., он сказал, что «около полутора лет назад» встречался с Александром Литвиненко, они побеседовали, «он показался мне разумным». Литвиненко в тот период как раз собирал досье о связях Путина с тамбовской ОПГ. Наверное, Кум зря ляпнул про эту встречу.

Кроме того,  в Питере стал разгораться очередной передел собственности на топливном рынке. В частности, «Газпром» проявил интерес питерским бензоколонкам (которые раньше контролировала братва в лице ПТК).

В августе 2007 Кумарина вдруг арестовали. Обвинили в рейдерстве (отжал у кого-то магазин). Дали 14 лет. Потом в 2009 добавили (с учетом неотбытого) еще 15 по другому эпизоду, за вымогательство. Итого почти 30. В 2013-14 гг. ему пытались добавить еще 2 убийства (одно из них — Галины Старовойтовой) и одно покушение на убийство. Пока не удалось. Но все равно с учетом его возраста (ему уже под 60) из тюрьмы он уже вряд ли выйдет. .

    Крышевание казино.

Какая мафия без игорных домов? Кокаин, бензин —  хорошо, но казино — это святое.

распоряжение мэра СПБ

Итак, в конце 1991 г. Собчак поручил Путину упорядочить игорное дело в городе Санкт-Петербурге. И тот упорядочил. Мэрия выдала кучу разрешений на открытие казино, но все они были убыточны, годами. Ну никак не могли выйти в прибыль. Каждый вечер игроки оставляли там горы денег, а прибыли (и налогов в бюджет) не было. В 2000 г.  Путин издал автобиографическую книжку, где упомянул этот факт — мол, мы (с Собчаком) совершили ошибку,  не знали и не могли представить, что такое «черный нал». Поэтому от казино город ничего и не получил.

Сдается, что Путин тут пудрит мозги читателям.  Мэрия Собчака прекрасно знала, что такое «черный нал», откаты, взятки. Больше того, они даже лично знали тех, кто владеет питерскими казино. Фрейдзон (Макс-Оружейник) в интервью радио «Свобода» утверждал, что Путин, например, был лично знаком с Михаилом Мирилашвили («Миша Кутаисский»), который владел крупнейшей в городе сетью казино «Конти групп» и сетью игровых автоматов «Джекпот».

А когда Собчак проиграл выборы в 1996 и Путина сняли с должности, то великий вождь России и подниматель с колен даже какое-то время прятался у Миши Кутаисского на даче (опасался репрессий от новых властей). Но потом полегчало, Чубайс в Москву пристроил.
Рома продюсер

Июль 2009 г. Израиль. Миша Кутаисский (в полосатой майке) в гостях у 71-го танкового батальона ЦАХАЛ с подарком (свиток Торы на столе):

На самом деле игорные дома Петербурга при Путине были, конечно же, прибыльны и платили налоги. Только не в бюджет. А Путину в карман. Лицензия на казино стоила от 100 тыс. долларов. Платили все, а деньги собирал доверенный человек Путина —  его телохранитель Роман Цепов (Бейленсон) по кличке «Рома-Продюсер». Авторитет тамбовский ОПГ, который на досуге продюсировал кино (сериал «Бандитский Петербург»).  Крутой парень был…
цепов

Роман Цепов

Как он познакомился с Путиным?

цепов интервью

Ну в общем, понадобилась вице-мэру охрана. Пароходство он приватизировал, понимаешь ли.  А охрана ФСО по должности ему не полагалась. Вот мэрия и наняла ЧОП Ромы-Продюсера. Конечно, в интервью журналистам Цепов поскромничал. Его роль не ограничивалась только личной охраной. Они с Путиным нашли общий язык. Рома стал крупным посредником в даче и получении взяток, «решальщиком», который имел прямой доступ к Путину (особенно когда тот стал президентом). В 2004 он даже пытался уладить дело «Юкоса», чтоб стороны как-то решили все миром.

ходорковский юкос

Но естественно Путин, Сечин, Тимченко и Ко не для того все начинали, чтоб оставить активы (и свободу) Ходору.  Это посредничество ни к месту Рому-Продюсера и погубило. В сентябре 2004 его убили  — отравили сильнодействующим радиактивным ядом. Что за яд был — стало понятно только после убийства Литвиненко. Симптомы у них полностью совпали.

1111

5.Дело Литвиненко.

Для начала — пара слов, кем на самом деле был покойный. Александр Литвиненко —  бывший офицер ФСБ, идейный и принципиальный противник Путина с первых дней его власти. Проживал в Лондоне как политэмигрант. Специализировался на расследованиях наиболее темных стороны путинизма. Например, на взрывах домов в Москве и других городах в 1999 г. в период предвыборной кампании Путина.

ФСБ взрывает Россию

Этих терактов было несколько, они нагнетали страх и ненависть к чеченцам. Вторая чеченская война только разгоралась и именно на ней строил свой рейтинг кандидат Путин. Других вариантов кроме войны для его раскрутки не было, т.к. его на тот момент никто не знал (ну кроме узкого круга питерских чекистов и уголовников). Стратегия сработала, поддержка войны в Чечне (и Путина) росли вместе со страхом перед исламскими террористами.

Но все-таки в этих взрывах был один странный эпизод, который разрушал всю официальную версию. 22 сентября 1999 г. благодаря бдительности обычного жильца в Рязани был предовращен очередной взрыв (гексоген уже был заложен в подвал многоквартирного дома, но его обнаружили). Более того, вскоре местная милиция по фотороботу задержала тех, кто закладывал мешки:

фоторобот

И тут оказалось, что это сотрудники ФСБ, приехавшие из Москвы. Их велено было отпустить, а их действия были объявлены «учениями». Дескать, их прислали проверить бдительность на местах, и вообще в мешках был сахар.

Имена своих агентов ФСБ не назвала. План учений и ответственных не обнародовали. В самой Рязани об «учениях» никто не знал. О них не знал даже министр МВД Рушайло, который еще за полчаса до объявления об «учениях», рапортовал по телевизору, как его подчиненные нашли гексоген и предотвратили теракт.

Литвиненко был активным сторонником версии, что это были никакие не «учения», а попытка реального теракта. И вообще дома взрывали не чеченцы, а ФСБ по приказу Путина. О чем им была написана книга «ФСБ взрывает Россию» и снят одноименный фильм, которые до сих строго запрещены к распространению в РФ.

В последние годы жизни Литвиненко занялся новой темой: связями Путина с наркомафией. По версии Литвиненко Путин и тамбовская ОПГ участвовали не только в отмыве кокаиновых денег (фирма «СПАГ»), но и в самой наркоторговле. В бытность Путина вице-мэром они организовали транзит колубийского кокаина через питерский порт. Транзит крышевал Путин и его помощник в мэрии — бывший чекист Виктор Иванов (ныне — глава Госнаркоконтроля России).

Литвиненко

Это было обширное и довольно дорогостоящее расследование. Литвиненко ездил в Испанию, встречался с авторитетами тамбовской ОПГ, которые в большом количестве перебрались туда жить в 2000-е. Он работал с людьми, которые расшифровывали пленки Мельниченко для ЦРУ, с бывшими коллегами по ФСБ из России. Собрал досье, часть которого была обнародована весной 2015 г. на суде в Лондоне. Из досье следовало, что главный борец с наркотой в России (Виктор Иванов) и его шеф Путин — сами наркобароны и есть.

Тут был еще один нюанс, из-за чего дело Литвиненко никак не могли довести до суда.  Его расследование было не совсем частным.  Т.е. деньги на него, конечно, давал «заклятый друг» Путина олигарх Березовский. Но был и еще один заказчик — английская разведка. В принципе, это нормально. Если бы Обама до того, как стать президентом, брал взятки от бандитов и  торговал кокаином, то люди, которые решили бы копнуть в этом направлении, наверняка нашли бы понимание у иностранных спецслужб. Компромат  — это рычаг.

В последнее время некоторые товарищи, популярные среди патриотической общественности

434343

выражают недоумение по поводу зигзагов украинской политики Путина. Как встретится с нашими западными партнерами — так сам не свой. Утром идем на Киев, в обед просим с Киева денег на пенсии ДНР, вечером готовы войти в состав Украины обратно в случае «успешного диалога».

А другие товарищи, популярные среди либеральной общественности, даже предполагали, что Путина  вообще плохо с головой.

экспертиза Немцова

Плохо с головой? — А может, у ЦРУ хорошо с компроматом? :)

Отдельно стоит остановится на способе убийства, о котором было столько споров. Полоний-210 — редкий изотоп, 97% которого в мире производится в России в реакторах на военных заводах. Этот изотоп крайне токсичен (в 2,5 млн. раз сильнее цианистого калия) и прямой контакт человека с ним не возможен (исполнитель траванется сам). Чтоб подмешать полоний в чай, надо сначала сделать из него растворимые таблетки или капсулы в специальной оболочке. Иначе никак.

Т.е. чтоб изготовить сам полоний вам нужен атомный реактор, а чтоб использовать как яд — своя фармацевтическая фабрика.  «Спонсируемое государством убийство», как выразились представители английской полиции.

Еще одной важнейшей чертой полония является то, что его не обнаруживают счетчики Гейгера. Если человек отравился чем-то радиактивным, это легко проверить —  в тканях, в моче будет радиация. Если это был полоний — вы не найдете ничего. Он излучает радиацию только в виде т.н. «альфа-лучей». Чтоб их обнаружить надо делать специальный анализ — альфа-спектрометрию. Обычная судмедэкспертиза её не сделает (и ей даже в голову не придет её делать).  Тут нужна специальная лаборатория.

полоний

В итоге человек умирает вроде с симптомами лучевой болезни — чудовищно падают лейкоциты в крови, развивается белокровие, отказывает костный мозг, другие внутренние органы. А радиации — нет. Что произошло — не понятно.

Все шито-крыто, но … Если альфа-спектрометрию все-таки сделают — наступает немедленное и полное «палево», как говорят в уголовных кругах. Ведь дальше начнут искать целенаправленно именно полоний, и следы альфа-лучей обнаружить будет легко. Что и произошло с Луговым. Перепачкался сам и «светилось» все, где он был: от выключателя в гостиничном номере до сиденья такси, где он ехал и его кресла в самолете. А уж кафе, где они пили чай с Литвиненко, превратилось и вовсе в мини-Чернобыль.

И это профессиональное убийство, устроенное спецслужбой, спрашивают некоторые? — Ну вот такова современная путинская гэбуха. Луговой — не Судоплатов. Отжать-закрышевать могут, а в таком сложном деле —  явный авантюризм и пробелы в школьной программе (по физике). Причем я думаю, что сам исполнитель (Луговой) тут даже не виноват. Азы радиационной безопасности он наверняка прослушал в военном училище. Его просто использовали втемную. Не сказали, что в капсуле.

P.S.

Были в истории России, конечно, разные правители: и деспоты, и сумасброды, и тишайшие затворники, кавказские психопаты и донбасские слесаря. Вот кого не было —  это обычных простых бандитов. Чтоб деньги — фетиш, воровство — смысл всей деятельности. И чтоб кокаин с полонием, для украшения биографии. Все. Теперь пробел устранен.

Путинизм
Материалы по теме:

    Дмитрий Запольский: Путин контролировал не кокаин, он контролировал в Петербурге все
    Портников: Путин идёт дорогой Сталина
    Дмитрий Запольский о том, что самом деле чиновничество думает о Путине и Медведеве
    Путин и Мафия: шокирующее исследование
    «Хуизмистерпутин»: документальный фильм о связи чиновников и бандитов в