Как раз вот это он просил,
Чтоб все пришли и дружно сдохли!
И речь большую говорил,
Где слёзы по щекам потёкли.

Призыв к самоубийству? Нет,
Коль по любви-то всё законно.
Он-президент нам много лет,
У нас в округе все довольны!

Тут сдохнть за него хотят.
А это жесть-не просто, право.
Топили же и мы котят -легко,
Когда такие нравы!

Но, всё же, сдохнуть самому?
Придти повеситься с верёвкой?
Не верю в это потому,
Что всё у них выходит ловко!

Так призывают нас они,
Но сами жить, конечно, будут!
Блатные и шальные дни-
О нас там сразу позабудут.

Не фейк же этот вот плакат?
Но телевизор им упрямо 
Твердит и кто-то, видно, рад,
Хотя всё-выгребная яма.

Идём мы курсом верным, но,
Как раз об этом и мечтаем-
Нам это, видно суждено,
И мы об этом точно знаем.

Я на плакат смотрю опять,
Нет, эти сдохнуть не готовы.
Зато готовы нас позвать,
На всех навесивши оковы.

16 сентября 2015.


