Жить стало лучше, веселее,
Товарищ Сталин не шутил.
Смотрел на нас он с Мавзолея,
Глядел и это говорил.

Нам и сегодня веселее,
Чем, скажем, сотню лет назад.
И царь на нас глядит добрее,
Вновь танки катят на парад.

От танков мы придём в  восторг,
Вновь год сороковой на марше.
Своих врагов отправим в морг,
С нас станет и не стоит дальше!

Ну, что за жизнь тогда была?
Теперь гораздо веселее.
Бутылки все сдают с утра-
Да похмеляются быстрее.

У нас на всех одна и радость-
Отжать в Донецке барахло!
То, патриарх сказал нам :"Святость!"
Вот с ним нам точно повезло!

Картины рая нам рисуют,
Пусть наяву совсем не так.
Да оборзевший всяк быкует,
А не быкует лишь  простак.

Нам жить, конечно, веселее,
Пусть и не всем-но что  с того?
Залазь-ка в танк, братан, смелее,
Тут не смеяться-отчего?

Нам будет весело-ещё бЫ!
Забудь, братишка, огород!
Вот мы идём: не абы-чтобы,
И с нами наш идёт народ.

13 сентября 2015.
