Груз повседневнейших забот-
Есть, жить и как то одеваться,
Ах, этот наш проклятый род-
И как тому не удивляться?

Квартира, вечная нужда,
Всегда чего-то не хватает.
И дети-счастье и беда,
Кто не имел их тот не знает.

Боязнь работу потерять,
Все так не просто и с работой...
Счета оплачивать и ждать
Благословеннейшей субботы.

Машины чёртов механизм,
Что деньги жрёт почище пуза.
"И кто сказал, что это -жизнь?"-
Не ходит жизнь таким вот юзом.

Но и другой то тоже нет,
Живут похуже миллионы.
Вот это всё совсем не бред,
хоть так похоже всё на стоны.

Но незаметно день за днём
Летят года как гуси к югу.
Уже ты выплатил за дом,
И дети встали друг за другом.

Вот старики нашли покой
И долговой петли не стало.
Все было с нами, Боже мой,
Да потихоньку исчезало.

Лишь дети, что беда вчера,
Отныне радость и услада.
Какой-то хмурый день с утра,
И дождь-хотя его не надо...

30 сентября 2015.