Нам стало очень скверно жить,
Совсем нас задушил Обама.
Вот и осталось лишь грустить,
Да вспоминать некстати маму.

Но умудрился же нахал 
Так сильно цены нам повысить!
Зарплаты же совсем убрал,
Похоже-попросту их "крысил!"

Нам жить уже невмоготу,
Сквозь океан он руку тянет
И душит, душит босоту,
Захочет-так ещё обманет!

Нам Украины за глаза- 
Он в Сирию полез зачем-то.
Катится горькая слеза,
Живём мы вроде экскремента.

А "пенсюкам" совсем хана,
Все льготы отобрал Обама.
Едва-едва живёт страна,
Последнего лишаясь срама.

Зачем нам Сирия, к чему?
Но я не получу ответа.
Он промолчит и посему
Я хрен ему пошлю с приветом.

Как плохо при Обаме жить,
И лишь пиндосам в кайф то видно.
Вот и придётся к ним свалить,
Чтоб не было совсем обидно.

10 сентября 2015.