Заячий остров-первый лагпункт,
Первая это "командировка"
У Петропавловки люди падут
Вдруг "оступившись" в могилу неловко.

Остров безвестен-кто знает его?
Он на Неве, притаился "несмело".
Нет и могил-всё здесь не глубоко, 
Но вот отсюда страна и сгорела.

В ямах расстрельных весь тот островок,
Год же 17й, Боже ты правый!
Дьявол плясал здесь и нас уволок,
Было начало конца здесь державы.

Были потом Соловки, Воркута,
И лагерь Дальний, где льды были вечны.
Всё позабыто и в этом беда,
Словно мы скинули груз наш наплечный.

Вот и Карлаг, что был адом живым,
все лагеря мне и не перечислить.
Жизнь промелькнула виденьем простым,
Где не могли о свободе и мыслить.

Заячий остров-напротив Дворца,
Красный террор начинался отсюда.
Нет, к сожаленью, пока что конца,
Если и будет-нескоро, как чудо...

06 сентября 2015.