Задержан рейс, я жду его
Тревогу в сердце не пуская.
Что там случилось, отчего?
Но знаем мы как там бывает.

Прилёта зал, горит табло,
Мы у него стоим толпою.
Спокойствие на всех сошло-
Довольны жизнью все земною.

В авто мы гибнем, на путях,
Вот в самолётах крайне редко.
В переживаниях, в страстях-
Получим жизни все отметку.

А самолёта нет как нет, 
И в третий раз дают задержку.
Пожалуй, есть большой секрет,
Но только нам всё как насмешка.

Как ожиданье тяготит,
Но обьявляют о посадке.
Нам встреча точно предстоит,
остались в прошлом все загадки.

Сегодня так и рады мы,
Но не всгда вот так бывает.
Грядёт вдруг полоса из тьмы-
И мы стоим, где всяк рыдает...

07 сентября 2015.