Несправедлив наш мир, жесток,
Ко всем живущим равнодушен.
Он всем легко даёт урок,
Не спрашивая-тот ли нужен

С рождения невзгоды ждут.
Здесь справедливость эфемерна.
Да испытания "гребут".
Чтоб утопить тебя примерно.

Кто защитит тебя от бед,
Кто объяснит, что мир прекрасен?
Вот с горечью ты смотришь вслед
Ушедшим вдаль, чей след неясен.

Догнать ушедших не дано.
Но не завидуй понапрасну.
Нас кружат  как веретено,
А будет что-совсем неясно.

Мы колготимся день-деньской
Добыть пытаясь пропитанье.
Но как иначе, дорогой-
Здесь очень редко состраданье.

Сквозь череду снующих лет
Гляжу назад неторопливо.
В них зла достаточно и бед,
Но всё же был я там счастливым.

Дан в жизни срок нам небольшой,
Когда конец мы не узнаем.
Но мы проходим путь земной,
Земную твердь назад толкаем.

Что разный-это не беда,
И то, что короток-приемлем.
Земные хороши года,
Где свет переплетался с тенью.

Но он прекрасен, хоть жесток,
В нём мало счастья-много горя.
Обвеет душу ветерок
И брызгами плеснёт у моря.

26 августа 2015.

