Мы проиграли ту войну,
Пожалуй, это-слава Богу!
И привели вожди страну 
Совсем к разбитому порогу.

Завет мы выполнили наш-
Построен коммунизм в реале.
Да только что за ералаш-
Жрать нечго-кричать устали!

Вот танков было до фига,
А это поглавнее, верно?
Нам всюду были лишь рога,
Афганистан добил, примерно.

Я вспомнил новый магазин,
Его тогда как раз открыли.
В нём был продукт всего один-
Мы наважденье не забыли!

С "морской капустой" банки в ряд,
Забиты все витрины ими.
Стояли те не наугад,
А словно что-то говорили.

Получше стало по-поздней,
Продукты как-то появились.
Тот первый день в глазах верней,
Стояли мы-тому дивились.

Был это коммунизма пик,
А через год всё поменялось.
Мы в горле подавили крик,
Коль коммунизма и дождались!

Вот комиссары горло рвут
В стране всё стало как и прежде-
А парни воевать идут-
Теперь о деньгах их надежды.

Мы вновь затеяли войну-
"Холодную" и снова с миром.
Во власть мы привели шпану,
Вот и живём одним "сортиром".

Вот вновь "холодная" война,
С давно понятным всем итогом.
Пейзане рады-мать честна!
Но всех тогда их с новым сроком!

18 сентября 2015.
