Всё также как и год назад,
Лишь вдвое выше стали цены.
У нас любой такому рад-
Мы не допустим яд измены.

Везде и всюду благодать-
Старухи банки собирают.
Им к этому не привыкать,
Да все давно об этом знают.

Работы меньше-что с того?
Пусть и платить поменьше стали.
Был мелкий бизнес, но давно,
Мы навсегда его прогнали.

Но, всё же, нет "кивал" в судах,
И "трезваки" не возвратили.
Нет ЛТП бомжам на страх-
И тех не всех поистребели.

Весь мир враги-знать, заслужили,
Они, понятно же, они.
Как без врагов мы плохо жили-
Совсем были смурные дни.

Еду сжигаем-знать, богаты,
Пусть спину чешем сквозь живот.
Мы новой жизни очень рады,
Вот и товарищ мой не врет.

Я подпишу все показанья,
И воевать готов я-вот.
Не надо пулю в наказанье- 
Я просто местный идиот.

03 сентября 2015.
