Вот на асфальте женщин имена,
Написан рядом телефонный номер.
Наташа, Лена, Аня-мать честна!
Звони, мужчина, если ты не помер!

Здесь девушки вам продадут любовь,
Совсем не дорого, но, правда, и не даром.
И, если "заиграла в жилах кровь",
Звони смелей, а деньги-только налом!

Девчонки зарабатывают-чтож,
Они давно не коммунизм тут строят.
Ты только за работу их не трожь,
Они работают и, правда в том, не ноют.

Да и рассчитывают только на себя.
Страна от их труда глаза отводит.
Она всегда позволит им "любить себя"-
Не убивают, меньше колобродят.
 

Но и профессии она им не даёт,
Полулегально, вроде как стыдливо:
"Найдёт "любовь" там каждый идиот,
А настоящий человек проходит мимо!"

Тут -да, так и борделей тоже нет,
И красных фонарей нигде вы не найдёте.
Полулегально все и в том ответ,
Коль вы лицо своё не отвернёте.

Лишь однополая любовь тут не в чести,
Она гораздо глубже загнана и скрыта.
Но есть она, мне с места не сойти,
И там любовь за деньги не зарыта.

И там всё так- не приведи, Господь,
Как с этой здесь совсем недавно было.
Всё в полу-понимать изволь,
И пусть идёт всё прямо, а не криво...


17 сентября 2015.