Теперь то старая Гейропа
Во-всю умоется слезой! 
Не торговать ей с Азиопой,
Мы на неё плюём, родной!

Нам не нужны товары те,
Свои, понятно же, покруче!
Мы покупали их в нужде,
Как будто бы катились с кручи!

Зачем нам туфли  их, куда?
Поди в них в цехе поработай!
Вот "говнодавы"-завсегда,
Носи, брат, и ушами хлопай!

Или от кутюрье пальто?
Ты на приёмы часто ходишь?
Вот ватник- в нём то само то,
Да ты и в жизнь его не сносишь!

На буровой, в цеху иль так,
Тебе, бродяга, в нём прекрасно!
Рабочий класс на всё "мастак-
Пускай и выглядишь ужасно.

А танки наши? Тут шалишь!
Всю жизнь мы ездим в них по миру.
И с "калашом" любой малыш
Гуляет ноне "до сортиру!"

Картошка, сало-во еда!
Всегда есть водка-пусть из нефти.
А с их хамоном всё беда-
Его пущай жуют те "черти"!

Рассол, ну, коли с бодуна,
Нигде такого не найдёте.
Вся похмелялась им страна,
А без него легко помрёте!

Нам не нужны товары те,
Мы и в лаптях были в Париже!
Отныне лишь в большой нужде 
Возьмём, желая быть пожиже.

Даёшь коней и верблюдов!
Бензину им совсем не надо.
От них совсем нет и следов,
А только кущи рая сада!

Гейропа пусть себе гниёт,
Жуёт хамон, рубашки носит.
Там вскоре всякий идиёт 
О жизни в Азиопе спросит.

Так пусть завидуют они-
Гейропа и пиндосы тоже!
У нас теперь блатные дни,
И мы их с честью подытожим!

18 сентября 2015