Они, конечно же, поэты,
Пусть и написано пустяк.
Да знают все они ответы-
Их не возьмёшь за просто так!

Без устали друг друга хвалят,
И рейтинги их: о-го-го!
Врагов же насмерть словом валят,
Хоть пара сотен их всего.

Причём литература тут?
Зато картинки, глянь, какие!
Немножечко везде сопрут,
Они совсем -совсем простые.

Десяток строчек ни о чём, 
Но ими вверх друг друга тянут.
Вся жизнь из здесь: зачем, почём-
Да так, что уши просто вянут.

То неудачников тут знак,
Самооценка их так низка,
Похвалят-рацветёт простак,
Без похвалы ведь край так близко.

Поэтов мало же всегда,
Их путь весьма и очень труден.
Но вот для этих-ерунда,
И мы об этом не забудем.

Здесь "душ властители" одни,
Пусть думы их совсем простые.
Да чередой бегут их дни,
и все, как и они, пустые.

Поэт живёт совсем иным,
Он-пишет, в этом всё и дело.
Но имитаторам то дым,
Коль цифрой их душа горела.

03 сентЯбря 2015.