Нам предлагает власть интим,
Вот и попробуй отказаться!
Мол, не готовы, мол, мы спим,
Напрасно с ней тебе бодаться!

Захочет власть-тебе кранты,
Пускай лишь и любви желает.
Но ей то не нужны понты,
Да и тебя не ублажает.

Терпи, приятель-весь ответ:
Своё получит и отвалит!
Любви огромнейший букет
На "память" о себе подарит.

Желает власть твоей любви, 
А ты любить другого хочешь?
Беда-они всегда правы,
Тут разве только захохочешь!

Цветочки это-ужас в том, 
Когда появится ребёнок.
Его снесёт "отец" в детдом,
Не до него, не до пелёноК!

Он там, в тюрьме и подрастёт,
Дитя любви, что без признанья.
Его в дальнейшем лагерь ждёт,
Здесь не бывает состраданья.

Желает власть от нас любви,
И что сказать на всё на это?
Мы для того и рождены-
В обратном убеди-ка где-то!

Мы научились обходить,
Держаться от неё подальше.
Ей есть кого без нас любить,
Да и другим гораздо слаще!

05 сентября 2015.