Народный спорт-катать губу,
Отлично это все умеют.
Тут не услышишь: "Не могу!",
Тут бьются насмерть, не жалеют.

В том редкие есть мастера, 
Губу же как ладонь раскатят.
Им что-то положить пора,
Иначе "хрен с бугра" накатит!

"Губу катать"- иметь надежды,
Но тем не сбыться никогда.
Наш спорт такой же как и прежде,
И ныне так- в том вся беда!

Лжецам здесь верят, негодяям,
Губу охота так катать!
Напрасно-это понимаем,
Да только нас не удержать!

Вот-вот и коммунизм построим,
Или квартиры всем дадим.
Мы пережить невзгоды сможем,
Лишь только рубль укрепим!

Страна губу катает в раже,
"Эй, парни, где же разум ваш?"
Впустую всё и просто скажем,
С "губой" в России -Ералаш!

Катают, но и дальше будут
От питера до Колымы.
Их дни плетутся в нитки судеб,
Где губы очень уж нужны!

25 августа 2015.