"Вредна так чёрная икра-
Как брови от неё густятся."
То Брежнев нам вешал с утра,
Я не могу не рассмеяться.

Вредны прошутто и хамон,
Всё лучшее вредно народу!
Жевать говно- в том есть резон,
И не обидим тем природу.

Зачем нам сёмга и форель?
И вин хороших нам не надо!
Всегда голодным был апрель,
Теперь весь год нам как засада.

"Чем хуже-это лучше нам!"
Смеялись мы тогда на Мао.
Нам прилетело "по зубам"-
Да только нам, похоже, мало!

"Давай-ка, Шкипер, кочегарь!
Пускай галера утонула-
Ты знай наяривай и шпарь,
Пока нас в космос всех не сдуло."

Но коль всерьёз, то это так:
Затягивать ремни нам надо.
И, коль ты не совсем дурак,
То запасай еду из сада.

И начинай-ка отвыкать:
Сыры с хамоном-это в прошлом.
Вот к кашам стоит привыкать,
Хотя от этого тревожно.

27 августа 2015.