Был горн и барабан на шее,
Хотя и было то давно.
и мы, страны советской дети,
Милей всех были всё равно.

Носили красный галстук мы, 
Что нам однажды повязали.
Страна вставала из руин,
Её мы строить помогали.

Мы свято верили в дерьмо,
Нам в десять лет забили уши.
Весь мир спасать нам суждено-
Так коммунизм повсюду нужен!

Сложился с жизнью диссонанс-
Нам во дворе метели пели.
Конфуз и с гастуками враз-
Мы в школу их надеть забыли.

Стояла школа на своём-
Ходить всем в галстуках и только!
Ах, милый и родной дурдом,
Мы-заводская пыль поскольку!

Прошли родители ГУЛАГ,
Домой из лагерей тянулись,
И красный галстук во дворах?
Но мы то не в Кремле проснулись!

Я вспомню сквозь горнило лет,
Что галстук девочки носили.
И барабан и звон побед, 
Куда же все они уплыли?

красивой сказка не была,
Её реальность погубила.
Туда нас жизнь всех забрала-
Ах, как давно всё это было...

31 августа 2015