Печально я смотрю вокруг,
Сквозь бег годов я вижу зверства.
Всё не случайно и не вдруг,
Но вот откуда изуверства?

Закона нет-убей и грабь,
Насилуй, режь, стреляй буржуев.
Россия словно бы корабль-
Пиратский экипах ликует.

Повсюду зверства, льётся кровь,
И люди на зверей похожи.
Так четверть века вновь и вновь
Всех время режет и итожит.

Звереет милая страна 
Где победители лютуют.
И крови пролито сполна,
Кругом же мужики бедуют.

Уж очень густо льётся кровь,
Напрасно миллионы пали.
Вот испытания нам вновь,
Но снова "бычится" держава.

Идут лихие времена-
Легко и просто убивают.
Евреев режут-мать честна,
Нацистам с этим помогают.

Вот Бабий Яр-опять оно,
Да и не только там-повсюду!
Евреев резать суждено 
Соседям-это ли забудем?

Зло возвратилось к нам опять,
Но, впрочем, и не уходило.
Всё зачеркнуть, забыть, не знать,
Да поплясать на их могилах.

Вся в Святости живёт страна
Нужду справляя в жалкой будке.
Она не помнит ни хрена,
И это всё увы, не шутки.

29 сентября 2015.