К пятнадцатой годовщине гибели новейшего мощного подводного ракетоносца.

Пролог.

Во глубине холодных вод,
Погибла лодка и забыта.
Прошли года, а память жжёт,
Хоть дело наглухо зашито.

Враньём покрыта вся страна,
Оно у нас вполне священно.
Не зная правды ни хрена
Страна гужует в умиленьи.

Но я попробую понять,
Что было там и как так вышло.
Конспирология? Как знать...
История-коровье дышло.

Сначала факты-что,  к чему.
Я перечислю их упрямо.
Погибли люди-почему?
За что нам вышла эта драма?


Глава первая-факты.

"Курск" потопили марсиане
И двинули потом на Крым.
С годами не закрыться ране,
Пусть о погибших мы скорбим.

Страна, напичканная ложью
Не знает правды ни хрена.
В отчаянных попытках, с дрожью,
Ко дну стремится всё она.

Среди свой эскадры гордо 
Шёл грозный "Курск" на глубине.
И экипаж нёс службу бодро,
Откуда взяться здесь войне?

Ей неоткуда было взяться,
Но вот случилась и пришла.
Удар- и не с кем им "бодаться",
И лодка вмиг на дно ушла.

В "носу"пробила брешь торпеда,
Погибли сразу кто там был.
Чтоб смертного изведать бреда
К корме живой моряк спешил.

Тех, выживших, спасать не будут,
А подождут пока умрут. 
Не будет никакого чуда, 
Погибнут все-так вышло тут.

Свалилась та торпеда с Марса,
Подлодку погубив в момент.
Каким  её прибило галсом, 
Как мог попасть к ним сей презент?

Но вот внизу затихли стуки,
Подняли лодку вот тогда,
Отрезав нос и тут не шутки,
На дне "нос" лодки навсегда.

Нет выживших, увы, на лодке,
Всё не случайно здесь, не вдруг.
Удар мгновенный, будто плёткой,
Да смертный горестный испуг.

Какие тайны тут скрывают,
Что семьям моряков не знать?
И об ответах не мечтают,
Придётся самому копать.

Скрывают правду-почему?
Но что же было там в реале?
Власть без контроля- ну и ну, 
Тогда нас ждут одни печали.

Их не спасают-как же так?
Так тайны тут иль наказанье?
Всё это вовсе не пустяк,
Нам важно это пониманье.


Глава вторая-конспирология.

За что смертельный был удар?
К врагу уйти-и так бывало.
И память жжёт большой пожар,
Где "дело Саблина" кошмаром.

Тот капитан решил уйти
Был им большой корабль захвачен.
Догнали- с места не сойти
И приговор: Расстрел, на сдачу.

Литовец Плешкис так ушел.
Корабль потом стране вернули.
Иль капитан с ума сошёл-
А там ракеты всё же были?

Конспирологии разгул,
Привыкли мы, что правду скроют.
Власть раздражает этот гул:
"По петле сволочи тоскуют.

Что телевизор рассказал,
Ты это должен знать, скотина.
За лишнее- беды оскал,
Побереги, подонок, сына!"

Конспирология? Ну, чтож,
Коль по крупицам правду ищем.
Забудь про Курск и то не трожь,
Живи травы болотной тише.


Эпилог.

Шла жизнь в разбеге буйных лет
Разматывая будней пряжу.
Дни поражений и побед
В кровавую смешались кашу.

Коль лихо врут- знать, есть резон,
Не стоит быдлу знать, что было.
Им план давать сейчас сезон,
Пиндосам погрозить могилой.

Пусть было, но того не стало,
Но поступь твёрже, выше стать.
Узнали в жизни бед немало-
Но нам пора её менять.

Вот и мартены все погибли, 
Уснули домны навсегда.
К тому пейзане попривыкли,
Всех закрутила нас беда.

Но нет, виновных здесь не будет,
И тихо к нам приходит грусть.
Кого-то, может и осудят,
Да перемены будут пусть!

Не поворялось чтоб такое,
Когда приходит только зло.
Вдруг вспомнилось совсем былое,
Где морякам не повезло.

июнь-август 2015.



