Много где мы побывали 
И немало повидали
От Находки и до Воркуты.
Было всё кругом как чудо-
Ждали лагеря нас всюду,
Так вот воплощались все мечты!

Лагерй так было много,
Раз- и првела дорога,
Обживайся, парень молодой!
Лес валить и спать на шконке,
Позабудь ты про девчонку,
То тебе не нужно, дорогой!

Леса тоже было много:
Ты его вали, Серёга!"
Проживёшь так лишний день за то.
Сосны пали вековые,
Их валили молодые,
Жизнь чья совершила вдруг сальто.

Их ещё повалишь всюду,
Пусть нас люди позабудут,
Жить прожить-не поле перейти.
Нам от власти есть награда-
Мы не жулики, ребята,
Но судьбы иной нам не найти.

Здесь в лесу морозы злые,
А делянки то большие,
Выполнить не просто норму тут.
Вспомнишь ты тайгу лихую,
Да судьбу навеки злую-
Нас тут всюду черти стерегут!

Много где мы побывали 
И немало повидали
От Находки и до Воркуты.
Было всё кругом как чудо-
Ждали лагеря нас всюду,
Так вот воплощались все мечты!

20 сентября 2015.



