Я всюду лишний человек,
Но это так всегда и было.
Совсем не прост наш юный век,
И в старом тоже всё постыло.

Но не рожденьем то дано,
И нас служить активно звали:
Не шли мы сами, суждено
Нам было похлебать печали.

Их будет много на пути,
Режим как раз таких вот "любит!"
Не просто место нам найти-
И много зла залито в судьбы.

Печорин-лишний человек, 
А я Печорина наследник.
Моих годов нелёгок бег,
Когда такой вот привередник.

"Скажи, что сдохнешь за царя,
Иди служить: и всё в порядке!
тогда то будешь жить не зря, 
И уж, понятно, не на свалке!

Совсем там лишних нет людей,
Там все при деле и при месте.
Иди служить!-там веселей,
Там каждый день по 100 и 200!

Ну, коли нет-ты выбрал сам."
Я всё, конечно понимаю.
Текло нам пиво по усам,
Не в рот, ведь мы то были с краю.

18 сентября 2015.