http://echo.msk.ru/blog/varlamov_i/1627696-echo/

Пал Лондон также как Москва, 
И пал так Древний Рим однажды.
Смотри и не нужны слова,
Понять что тут сумеет каждый.

Аллах им города отдал,
Что  мы построили когда-то.
Но кто бы что тут ожидал,
Мы-вырождаемся, ребята.

Всё куплено здесь на корню-
Лондонабад, иль что-то вроде.
Теперь здесь не увидищь "ню"-
Против хиджабов не попрёте!

И, словно в Древнем Риме, так:
Всё без войны и добровольно.
А голову склонит чудак,
Махмуд-хозяин, всё пристойно.

Вот и британец Мухаммад,
Он с братьями вот здесь родился.
Лондонабад ему так рад-
Он королеве лишь дивился.

А подрастёт и станет шейх
Или султан-того покруче.
Теперь тут мусульманский рейх,
Вот тут британцам сердце вспучит.

Какая королева, брат?
{они же братья все по вере.}
Султану будет всякий рад,
Как и в известном всем примере.

Вот Древний Рим врагов любил,
Он пал давно, его не стало.
Я ничего не сочинил,
Лишь вспомнил "мыло, да мочало".

Коль ничего нам не урок,
То с нами будет то, что было.
Мы получаем новый срок,
Где всё нам будет очень стыло.

Бежать! Да только вот куда?
Париж и Мюнхен много хуже.
Таймыр! Вот всем бы нам туда,
Там льды кругом, не будут лужи.

Вот есть Гренландия как рай,
На 200 лет, пожалуй, хватит.
Ты Лондон вспомнишь невзначай,
Когда тоска тебя охватит.

Оно и в Питере всё так,
А где не так-"так" будет скоро.
Муслимский едет к нам чувак,
И нам не избежать позора.

24 сентября 2015.
