Жене Гречневой.

Она-мама внуков моих, то ль пустяк?
И Жене я так благодарен.
Все это не просто, да и не за так,
Что вроде как вышло из спален.

Не просто легло всё, но жизнь не проста,
Помочь я почти не сумею.
Любовь и признательность: это вот-да,
Ещё есть мечты, что лелею.

Мы порознь живём и полмира меж нас
Лежит океаном холодным.
Нас греет тепло ваших любящих глаз,
И веет дыханьем свободным.

Вот есть то, что есть, что  сегодня, сейчас
А будет пусть то, что и будет.
Мой Жене поклон и короткий рассказ
И счастье пусть с нею пребудет.

31 августа 2015. 