Спешат по мостовой машины,
Всем слышен тихий шорох шин.
Их водят ладные дивчины-
Не надо им совсем мужчин.

Машины девушек дороже, 
Собою заставляют жить.
Такая жизнь теперь-так что же?
Девчонкам не о чем тужить.

Вождений Правила условны,
Как и Законы-лабуда.
Бывает им порой тревожно,
Но неприятно-никогда.

Нет, ей машина не откажет,
Не то, что этот жалкий хмырь.
Она и губы ней подмажет,
Красавица-а не упырь!

Машина -это её счастье,
Её и дети, и мечта.
Как не крути-одни напасти,
Когда случится с ней беда.

Машина муж её, любовник,
Да, собственно, и вся семья.
Хотя она вчерашний школьник-
Машина-все её друзья.

03 сентября 2015.