Как плохо там, где мы живём, 
Как хорошо там, где нас нет..
Об этом вот и речь ведём.
Уже немало горьких лет.

В Майами хочется братве,
Тепло во Флориде, красиво.
Но жить то хочется в "халве",
Так скажем: не совсем паршиво.

По северам, где нефть  и газ,
Неплохо можно заработать.
Но не для них этот рассках,
"Ушами на морозе хлопать?"

Во власть! им хочется во власть!
лишь только там одна малина.
Живёт блатная наша масть-
Туда же приведёт и сына.

Они в Майами купят дом,
И будут там блюсти законы.
Тепло и хорошо кругом,
Все убраны у них препоны.

Вот и сбываются мечты,
А для того нужна Россия,
Спокойно жить без суеты-
Они благословят мессию.

19 сентЯбря 2015.