Как нам Европа ненавистна:
Живут в ней Меркель и Олланд,
Арабы сплошь, а те капризны-
Ужо нагрянет в ним Воланд!

Галопом мчат туду арабы, 
И все в Германию хотят.
Там турки сплошь-арабам рады,
Их и пускают всех подряд.

Но не славян- и это ясно,
В Германии арабов ждут.
Как Франции пример заразен,
Как там машины лихо жгут!

Для них построен рай земной,
Полиции там не бывает.
Не Африка там, Боже мой,
Вот там арабы отдыхают.

Французам лишь работать там,
Кормить ту армию ведь надо?
Давно уж так: Что стыд и срам?
Арабам там одна услада.

Теперь вот так, но что с того?
Всё по согласию, ребята.
Тут как везде: одним всего,
Другим ошмётки, как солдатам.

Где геям взять себе детей,
Когда они их не рожают?
Легко у них и всё верней,
Да для себя и проживают.

Один ребенок: счастье им-
Детишек у арабов много.
они -французы, всё как дым,
Где тьма у каждого порога.

Арабским будет президент,
Взгляни за океан, приятель!
И этот недалёк момент,
Аллах велел, то наш Создатель.

Теперь Германии черёд,
Она уже муслимской стала.
Что остальных в Европе ждёт?
Не будет европейцам мало?

Она распахивает дверь
Всех принимая без разбора.
Идут года, и верь-не-верь,
Не избежать им приговора.

Я жду когда освоят Марс, 
Туда готовить внуков буду.
Ты не подумай, что мол, фарс,
Мы будем там одни как чудо.

Вначале их не будет там.
Мы возродить Европу сможем.
Никто не врежет по-зубам.
Мы сами там себе поможем.

Конечно.это всё мечты,
"Губу катать"- мы то умеем.
Среди житейской суеты,
Мечтами душу обогреем.

12 сентября 2015.