Им показали место их-
От сих до сих! Но как там взвыли!
Быть тенью в обществе живых-
Им в мире двери все зарыли.

Власть перебьётся- наплевать!
Страна зажата-это круче!
Нам дальше молча кочумать,
Да нюхать разве пыль от тучи.

Их не пускают никуда,
Нас пустят-но у нас нет денег.
Им наплевать, а нам беда,
Мы словно к жопе вяжем веник.

Ничто не ново под Луной,
Так это в СССР и было.
По кругу ходим, дорогой,
Вот на душе с того то стыло.

Не разорвать порочных уз,
Ходить и дальше всем с сумою.
Сегодня ты козырный туз,
В грязи же завтра и с бедою.

Они-не мы, а наша власть,
Дана нам кем-то, но навечно!
Такая воровская масть,
Нам с ней никак не жить беспечно.

27 августа 2015.