С "портянками" нам повезло-
Невежество в стране повсюду.
"Придётся выбрать меньше зло"
Так объяснит Навальный люду.

Он призывает выбрать зло,
Но как не видят все вот это:
Им с "меньшим" круто повезло,
Вот "меньшее везде, не где-то!

И потянулись москвичи
Навального внимая гласу:
Теперь то что? Хоть не кричи,
Они же выбрали "заразу"!

Так и пришли зло выбирать,
Придут и снова-тоже будет.
Стоит вот голосящих рать-
У всех у них в груди истома.

Они за "меньшее" из зол,
Вот зло во власти поселилось.
А этот мой в глаза укор
Напрасен-Это всё приснилось.

Им на участки вновь идти,
И выбирать все будут снова
Поменьше зло, им не "снести"-
Большие в из глазах оковы.

Вот дорогие земляки
Считают также как и прежде-
Их жизни в дырах, как носки,
Да берегут они надежду.

"Пусть меньшим будет зло-ого!"
Да вот носки, увы, худые.
Коль в головах нет ничего
Тогда и жизни их пустые.

10 сентября 2015.
