Право всегда лишь меньшинство,
Но быть -тут характер нужен.
Тем путь иной повсюду сужен,
И часто через естество.

Но демократии здесь нет,
Секунды даже не бывало.
Нам завещали много бед-
Мы  выполнили всё с начала.

Но выборы-устал твердить,
Что воля большинства не важна!
Перед Законом равным быть-
Вот это только и "бумажно"!

Живут бояре и рабы
Но лишь одни всегда правы!

Что стоит воля большинства-
Когда один в России голос?
Уделом горьким меньшинства-
Сорвать седой последний волос.

Тот голос одного лица 
Заменит сотню миллионов.
и в нём совсем не слышно стонов-
Молчат все, помнят вкус свинца.

И в счастье вся живёт страна,
Когда Величием больна!

Но мы едины как всегда,
Мы -большинство, все жить желаем!
А наша спутница нужда
К обрыву нас ведет мечтая.

А меньшинство? Вон он, один,
Но жив, мерзавец косорылый.
Из нас с неведомою силой 
Презренье бьёт, но мы молчим!

Спокойно всё в краю родном
Там не бывать нам всем дерьмом.

17 сентября 2015
