Посвящается грандиозной победе сборной России по футболу над командой Лихтенштейна.

Решили звери как то раз
В спортивном празднике веселом
Узнать: сильнее кто сейчас,
С триумфом кто, а кто с позором.

Соревноваться-так в борьбе!
Не не считай, что все, мол, ясно.
Тут спорт, а не грызня в злобе,
Пусть тоже грязно и заразно.

Да и турнир то не пустяк:
Медведь, мол, странет чемпионом!
Всё было там совсем не так,
Спорт и в лесу борьба без стонов!

Пусть категория одна, 
Но никого не заставляли.
И у борцовского рядна 
Активно зрители жевали.

Решил там кто то, что Медведь
Завалит всех и без разбору.
Но стало так, что пожалеть
Пришлось и пожевать позору.

Медведь считал, что он велик:
Да впрямь: глянь, туша то какая!
Но Лис, насмешник, паразит-
Медведю пендали кидает!

Вот так бороться с "бодуна"!
Медведь, урока не извлекши
На Рысь попёр- и, мать честна,
Все зрители в момент умолкли.

Медведь и Рыси проиграл,
Тут место бы занять второе...
Вот, протрезвев, Медведь начал 
Бороться с пьяною тоскою. 

Бурундука он победит
И Зайца лихо отметелит.
Всё ерунда- он фаворит
И в прошлом все его метели!

Вот Мышь его бороться ждёт,
Медведь теперь в себе уверен-
Бороться смело он идёт,
К успеху все открыты двери!

Ждёт впереди его Енот,
Ну, если выйдет он из группы.
Ему не просто-сердце жмёт,
Возьмёт Енот, да и отлупит!

Ведь то енот! Ты  тут пойми,
Так ведь и Волк там  притаился.
Как хорошо бы взять взаймы,
В глазах чтоб ужас не светился.

09 сентября 2015.

