Не вровень всё у нас всегда,
Идём ко дну-но не все сразу.
В стране ведь кризис, знать, беда-
Виновны "пенсюки", заразы!

Они то примут весь удар,
Его узнают мощь и силу.
Слабей их разве тот, кто мал,
Теперь им будет  "не до жиру!"

Их на работу не берут,
Легко и просто увольняют.
"Вот пусть на пенсию живут",
О счастье даже не мечтают!

Им "санитарить" в городах
Пустые банки собирая.
А с теми тоже дело швах,
Там конкуренция большая.

Лечить, кормить? На что и как?
Коль на бояр едва хватает.
Их жизнь отныне полный мрак,
Где они тихо догорают.

Помогут дети, если есть, 
Их тех, что признают и кормят.
Вот остальным держать всем честь
Когда печали душу томят!

То хорошо коль внуков нет.
Что без родителей на дедах.
Нас ослепляет яркий свет
Добытых в ярости победах!

Пока не битый Казахстан,
А так вот вечно же не будет?
Но будет выть в степи буран,
Где про погибших позабудут.

Из "пенсюка" какой солдат?
Груз-200 он вполне готовый.
Он и на штурм идти не рад,
Он только лишь хворать здоровый!

Не будет жизни "пенсюку",
Да он и сам  то понимает.
Когда давно он не в соку,
А грустно мелочь лишь считает.

19 сентября 2015.