Не просто сделать первый шаг,
Хотя ходить вполне умеешь.
Куда идти? И, скажем так: 
Тут без поддержки оробеешь!

Мужчин давно в России нет,
Повыбиты бойцы былые.
Остался только слабый след,
Бойцы в пивных лишь удалые.

Других за руки, но  всегда,
Так с малолетства и до смерти.
Там все вальяжные,  беда,
Да никакие-хоть проверьте.

За руку с самого рожденья 
Их мамы с папами ведут.
Чтоб никаких там приключений-
Они детишек берегут!

Жену, карьеру и работу-
А как иначе, дорогой?
Все там живут одной заботой-
Чтоб хорошо жил их родной!

То прежде было лишь в столицах,
Теперь повсюду и везде.
Мне  это всё, увы, не снится,
Страна тут попросту в нужде.

14 сентября 2015.