Учебный год глядит в глаза,
Но зелено ещё повсюду.
Вот поспевает и лоза,
Чтоб веселее было люду.

Но мы вино почти не пьём,
Другое нам давно прикольно:
Из нефти спирт мы в глотки льём,
Но как с ним наша жизнь привольна!

Мы-северяне, как-никак,
Что нам вино? Пустяк, забава.
Не водку пили  мы, вот так,
Мы пили спирт-нам не отрава.

Но ныне спирт не продают,
На крайнем Севере- не знаю.
А нефтяную водку пьют,
Бухают с края и до края!

В ней сорок градусов, дружок,
А не каких-то жалких десять.
И на закуску пирожок,
Мы-в счастье, сопли поразвесив!

А с той водички толку нет,
В России водка популярна.
Идут года кобыле в цвет,
Пусть дорого, но не накладно!

25 августа 2015.