Шагали люди сквозь войну,
Шагали с ними рядом беды.
Пустое клясть- я не кляну,
Я просто всё ищу ответы.

я не о правде говорю,
Ведь правд немало на планете.
Крупицы истины ловлю,
Та сирота на белом свете.

У нас всех мнение одно,
Единое! Тут ша и точка!
Двум быть нельзя, нам не дано,
Вмиг разорвут всех на кусочки.

Теперь живём мы как во сне,
На кухнях наши все дебаты.
Поют о Сталине везде,
Из боя в бой идут солдаты.

Хоть "обижают" нас кругом-
Империя лишь больше стала.
Вновь открывают психдурдом,
И то, что было-всё сначала.

Мы продали за мелочь честь,
От прав своих мы отказались,
Приходит от свободы весть-
Но мы потуже лишь зажались.

Молочных рек же не видать,
Свободы сами мы отдали.
Что землякам мне пожелать-
Когда у них в глазах печали?

02 сентября 2015.
