Мечтал и я платить налоги,
Не сбыться тем моим мечтам.
И думал так я, тая тревоги: 
К иным поеду берегам.

Здесь нет налогов, нет, увы,
Есть имитация-не больше.
Мы их платить не рождены,
С того то на душе и горше.

Налоги -это просто дым,
Их и удержат на работе.
Чтоб ты, заботой не томим,
Подумал больше о народе.

Да и зарплата ведь гроши,
С грошей какие уж налоги?
Другое дело-барыши,
Но вот у тех "другие ноги".

"Мы и не думаем о том,
Какая разница"?-ответят.
Ах, милый и родной дурдом,
Рабы налоги не приметят.

Их вольный платит гражданин,
Рабам же это непонятно.
Раб в жизни лишь одним томим-
Побольше было бы бесплатным.

Ещё б хозяина сменить,
А из рабов подняться выше.
Вот я живу, а лишь тужить,
Нытьё рабов повсюду слышать.

28 августа 2015