Они потом твердили так:
"Ах, если бы мы только знали..."
Ну, вот не знали-дело швах,
Потом им судьи рассказали.

Нам был однажды выбор дан:
Его мы сами отклоняли.
Захочешь так найдёшь изьян,
Коль все правы-крути педали!

Желаем часто так не знать,
Не видеть-уши затыкали.
Такая Божья Благодать,
Как раз тогда все крепко спали.

Что надо-"ящик" сообщит,
Сказал начальник-ты и сделал.
Тревогой сердце не томит,
Во всём ты чист и всем ты белый!

Что это зло? Но ты не знал!
Не рассказал про это "ящик".
Ты правильно всё понимал,
И также вёл себя твой "спарщик".

Тогда то вышло бы "ужо!",
Когда бы знал, но так не вышло.
И немцам было тяжело,
Оттуда это моё "дышло".

Им отвечать пришлось: о-да,,
Простым рабочим и хозяйкам.
Грозила пальцем им беда-
Тут лишь прикинуться Незнайкой!

Они ответили-мы нет,
И отвечать не пожелаем!
Пока есть ужин и обед,
Мы ничего знать не желаем.

В незнайках ныне вся страна,
А знайкой быть-увы, опасно.
Какого я пишу рожна?
Мы спали очень уж приятно.

28 августа 2015.