Мы мстим не тем, кто нас обидел,
А тем, кто послабее нас.
Я не придумывал, а видел,
Пытливых не смыкая глаз.

Смертей немало невиновных,
И непричастных-ох, полно!
Годами жизни умудрённый
Я словно бы смотрю кино.

Убийств так много на дорогах,
В быту же их не сосчитать.
У жизни в каменных порогах
Легко исчезнуть и пропасть.

Из дома выйдут и навечно,
Уже их не отыщут след.
Без вести канут повсеместно,
Так и пылинки от них нет.

Но столько трупов неизвестных
Поднимут, тайно схоронят.
Там кто? Не ищут-бесполезно,
И лишь в семье о них скорбят.

И большей частью гибнут дети,
Они бегут, но в никуда.
Мы словно звери на планете,
Где вокруг нас одна беда.

Есть детдома, что чисто тюрьмы
И спецприёмников полно.
Да судеб сломанных там уймы,
С то-то горько и смешно.

Плакаты клеить перестали,
Тут-всё! Проблемы как и нет!
Печали, ах мои печали,
Лишь их незримый всюду след.

25 августа 2015.
