Кремлю не нужен был тот Крым-
Но как протесты напугали!
Друг дружку мы теперь едим,
А Крым стал центром всей печали.

И Новороссию к нему-
Вся шантрапа туда полезла.
Теперь то где? Вот не пойму,
Она куда-то вся исчезла.

Но вышиблен протестов дух,
И всё! Вмиг не нужна повсюду.
Теперь ждёт Сирией испуг-
Вот снова нам блатное чудо.

В Кремле ребята не просты-
Там не лохи, а грамотеи.
Конечно, все мы не чисты,
но и в Кремле не оробели.

Хрен с Новороссией бы с той,
Сжуют пейзане пропаганду.
Им Киселёв Бог и Герой,
Он и заставит съесть баланду.

Ведь всё-протестов больше нет,
А рейтинг-только закачаться...
Тут требухи на много лет-
Не стоит даже удивляться.

Да и не стали хуже жить-
Фигуры приведём в порядок!
Вот так и не о чем тужить,
Коль  Сирия нам всем задаток.

В Кремле умельцы-это факт-
У телевизора пейзанин
Лишь головою вертит в такт,
Он счастлив злыми временами.

25 сентября 2015.

