Уже давно простые нравы,
На всех, да и на всё-плевать.
Мы в этом будем точно правы-
Не нам то горе принимать.

Хватает своего вполне нам,
Тут деликатность не в чести.
А по российским "вечным" темам-
Одну любовь лишь тут найти.

Да и любовь простая всюду,
Ей деликатность не нужна.
О ней мгновенно позабудут,
Проблем с ней только до хрена!

Попроще всё-грубей и зримей,
Стеснительность лишь навредит.
Тут все друг к другу нетерпимей,
Давно забыто слово стыд.

Желают денег все и славы,
Да покровителя найти.
И чтобы не было управы
В желаньях грязных на пути.

Не хуже люди-тут не так,
Но только стали все иными.
Других времён мне виден знак,
Где все были они чумными.

07 сентября 2015.
