Простые счётчики воды,
Но для мошенников нажива.
Чтоб не случилось вдруг беды-
Они нас всех обставят живо.

Им их охота проверять,
А это всё не даром.
"Да ведь работают!" "Как знать-
А вдруг охвачены пожаром?"

"Готовьте деньги, фраера!"
Охота денег, им неймётся.
Они работают с утра,
От их работы сердце жмётся.

Устроено недаром так,
Не слабо "мастер" поработал.
Плати, коль фраер и дурак,
По пятницам и по субботам.

У них "инструкции"-шалишь,
И воду перекроют разом.
Проверит счётчики малыш-
Неистребима та зараза.

Но у тебя же есть и газ?
И те проверить очень надо.
Всё хорошо в недобрый час,
Коль жив-то это есть отрада.

04 сентября 2015.