Тянулись словно одры дни,
А пролетели незаметно.
В плену житейской суеты
Не помним их-то неприметно.

Лишь то останется с тобой,
Что будет очень выделяться.
Рожденье  близких, упокой,
Да зона-если "постараться".

То очень ярко, навсегда,
И не уйдёт-его хоть тресни!
Там праздник был или беда,
Но громко всё звенит, как песни.

Иное в буднях серых дней-
Сотрёт обыденность оттенки.
Затянет суета верней,
Сотрутся дни в одни потёмки.

За годом год слоями дни,
И намотается дней пряжа.
Не разобрать: где явь, где сны,
А где придуманная лажа?

Так заплетутся дни в года,
И милые тускнеют лица.
Не сможет совесть, даже страх
С обыденностью той сразиться.

То было, не было-не суть,
Лишь яркое навек с тобою.
Отринувши земную муть
О том припомнишь с перепою.

28 сентября 2015.
