Пусть нет давно  Советской власти,
Её как четверть века нет,
Всё те же люди и напасти,
И всюду тот же самый бред.

Не даром были комиссары
И замполиты-ох, не зря!
В мозгах людей гудят пожары
Кровавым флагом октября.

То не исчезло в никуда, 
Всё власть поддерживает рьяно-
Коль мутная кругом вода,
Не видно в мути той изъяна.

Зря миллионы полегли,
Зря и заводы возводили-
Остались только пузыри
В нигде невидимой могиле.

Нам не нужны, увы, они, 
И память не нужна тем паче-
На бы вернуть блатные дни,
Рассчитывая на удачу!

Прошло всё мимо нашах рук, 
Да потекло всё за границу.
Поймёшь-так вмиг возьмёт испуг,
Ведь это всё, увы, не снится.

Таким режимом Маркс пугал:
"Бандиты будут в этой власти!"
Про нас он точно описал,
И нас он знал и наши страсти.

Ату, кричат, давай назад,
Давай нам комиссаров снова!
Никто тому, что есть не рад,
Такая не нужна обнова.

Всё будет только хуже, злей,
Мы в пропасть движемся упрямо.
А в суматохе наших дней
Довольны, что глубока яма.

22 сентября 2015. 