Опять Священная война,
Вновь далеко за рубежами.
Ей ведет моя страна, 
Но как иначе быть? Бог с вами.

И как же ей не воевать?
Да это просто невозможно.
кругом врагов блатная рать,
От них и на душе тревожно.

Не сами лезем же туда: 
"На помощь!"-нам кричат арабы.
Идти нам мимо? Никогда-
Их там подавят словно крабов!

Не постоишь за волосок-
Так выдерут всю шевелюру.
Да и Афган нам не урок,
Туда полезли же не сдуру?

"Афганцы" давят песняка
Помочь прохожих умоляя.
Не очень-то здесь жизнь легка,
Тут про Победу не болтают.

Поют там больше о другом,
Да и какие это деньги?
"Афганцы" у метро рядком,
Оно не срам, да и не лень им.

"Чеченцам" скоро их менять,
Потом "сирийцы"  подоспеют.
Они могли ли полагать
Что так их жизни "Заалеют"?

Опять "Священная война",
Хотя и все у нас такие.
Её ведет моя страна-
Ведь есть в ней парни боевые!

26 сентября 2015.

