Нам улыбнулось грустно лето,
Прощальным одарив теплом.
Пока же мы ещё согреты.
Но времена иные ждём.

Есть сырость вечная болота,
С полудня сумрак за окном.
Грустить приходится с чего-то,
Да всё темнее с каждым днём.

Еще тепло и есть арбузы,
Все собирают урожай.
Все сыты ныне, да от пуза,
Нечасто-это понимай.

Стоят сухие тротуары,
Деревья в листьях все пока.
И на базаре всего валом,
Зима пока что далека.

А до неё настанет осень,
Где вырость, пасмурно всегда.
И дождь гуляет между сосен,
Порой уныло-прям беда!

Прощаясь лето подмигнуло
Теплом осенним одарив.
и нас ненастьем улыбнуло,
В осенний кутаясь мотив.

13 сентября 2015.

