Куда бы в отпуск махануть?
Есть Лугандон с его Донецком.
Там можно "денежку стрельнуть",
Хоть там стреляют не по-детски.

Но можно в Хомс или в Багдад,
И "закосить" там под араба.
Тебе с деньгами всякий рад,
И ты с деньгами всем услада.

Расходы- в них то вся и жизнь,
Мы не бомжи, а патриоты.
Нам надо родину любить,
Платить ей тоже-за заботы.

Нажал на кнопучку и ша-
На карту данежки упали.
убил, быть может, малыша, 
Но это не твои печали.

Не просто так на свете жить-
Старухи банки собирают.
Они едва могут ходит,
Им так Отчизна помогает.

Жить так? Но лучше уж война,
Рабом и в нищете всех хуже.
Ох, не проста моя страна,
Здесь не дадут бесплатный ужин.

Привыкнешь быстро-ерунда,
А "мясо пушечное" надо.
Безвестный холмик у пруда
Порою вся твоя награда.

05 сентября 2015.