Недолог девчоночий век,
Устроить судьбу не так просто.
Годов же стремительный бег
Изъест тело словно короста.

Так хочется замуж скорей,
Но это совсем не проблема.
Когда цель лишь замуж-верней,
Семья же- тут сплошь теорема.

Она же торгует собой,
Есть спрос на девчонок немалый.
Не хочет жить век свой одной,
Не хочет она быть шалавой.

Какая уж выйдет семья,
Где хочется брака получше?
Дерьма в этом -просто бадья.
Там круто замешана гуща.

Девчонки-охотницы! Пусть
Охотятся, это их право.
"На рынке" великая грусть
Уложит их в землю немало.

Но, если и нет-что с того?
Ведь рыба всё ищет где глубже!
Оно бы совсем ничего,
Вот дети-забот только кущи!

Немало "охотниц" кругом,
Всё выпукло там, всё на месте,
Мы их приглашаем в свой дом,
Забывши о долге и чести.

Всё тут не совсем пустяки,
"Охотницы" те не простые.
Расплатою дни же горьки-
Где годы шалят молодые...

22 сентября 2015.
