Ну, наконец-то, заживут!
"Ура!"-кричит ему столица,
Вокруг восторженные лица,
Они хорошей жизни ждут.

Тут недоумки- Боже мой!
они себя уничтожают,
Хоть ничего не понимают-
Кричат лишь только: "Мы с тобой!"

"Сожжём еду!"- и та горит,
"Теперь одежду!"-полыхает,
Пустое сердце не болит,
Оно же верит, а не знает.

Уничтожают то себя
В восторге доблестном шалея.
И мысли нет и не жалеют-
Так ведь обдолбаны не зря!

Но чем и что тут "заместят?"
Дерьмом китайским по-дешёвке?
Им вручат скоро по верёвке,
Но перед смертью дом спалят.

Моё Отечество больно,
Тут ни за что не отвечают,
А что сейчас- не понимают,
Зомбированы все давно.

Им измениться предстоит
Пройдя через беды горнило,
Всё это уже  с нами было,
Коль разум мусором забит.

Большая радость у больных,
Я в ужасе гляжу страдая:
Когда отчета не давая
Дома жгут у себя самих...

27 августа 2015. .
 