Закончилась сладкая сказка 
И нам просыпаться пора.
Не Лескус нас ждёт, а салазки,
Бросали их зря мы вчера.

Закончен наш бал-гасят свечи,
И рюмки уносят в буфет.
Лишь утренний холод за плечи 
Обнимет и скажет: "Привет!"

Пора приниматься за дело,
Работать, трудиться бы нам.
Но наше забыло то тело,
Нам радостен гул и бедлам.

Уже убирают напитки,
Стояли что здесь на столе.
Спешим мы наполнить желудки,
Хотя блеванём во-дворе.

Халява, увы, не вернётся,
Да и подниматься пора.
Вот сердце в томлении бьётся,
Но совесть спокойно спала.

Гуляли мы очень немного,
Хоть думали, что навсегда.
Халявной была та дорога,
Но вот без неё никуда.

Но сказки кончаются былью,
Окончилась наша и вот:
Уже зарастает всё гнилью,
Где бедность по-новой нас ждёт.

Что сказка? На то она сказка,
Начало в ней есть и конец.
Лихая окончилась пляска
Где так танцевал молодец.

Работать был он не приучен,
Халява совсем извела.
И завтра пустой будет ужин-
Такие сегодня дела.

25 сентября 2015.