У магазина я с пивком
Стою, прохожих лицезрея.
Сосед ко мне проник нутром,
Вот он и выдаст- не жалея!

Сосед мой в "ящике" живёт,
Его не проведёшь мякиной.
Врагов он знает в перечёт
И вышибает их: клин клином!

Их всех бы, гадов, извести,
Вот он сейчас за них возмётся!
Ему "глоток" бы поднести,
Не просто без глотка живётся.

он перескажет всё, что есть,
Что телевизор всем расскажет:
"Хреново, брат, плохая весть-
Госдеп опять нам мутит каши!"

Он знает, что кругом враги,
И мне совсем не доверяет.
"Такие нынче пироги,
Враги кругом, везде шныряют!

Отняли наш родной Донбасс,
Харбин и Крым отняли тоже".
Вот что-то новое, сейчас 
Он мне уроки подытожит.

"Ведь Крым то вроде же был ваш?"
Деревни дальше он не ездил,
"Ты за него и зуб отдашь,
Да и сто грамм отдашь-хоть тресни!"

"Пока он наш, так вроде бы,
Да вот бендеровцы, паскуды!"
Потоки грязной лабуды
Мне в уши льются, как причуды.

Я поскорее отойду, 
Ой, ватники мои родные.
Они стоят и водку пьют,
Пока тепло, они живые...

01 сентября 2015.