"Товарищ Жуков! Ви подготовили план Курской операции?"
"Так точно, товарищ Верховный Главнокомандующий!
" А ви его согласовали с полковником Прежневим?"

Анекдот 80х годов.

О-да! Вот он и всем герой,
Иконостас один что стоил!
Как рассказать всем, Боже мой,
Каких наград Он удостоен?

Плодили сказки о войне,
Так "победители гудели".
А фронтовик гнил по стране,
Того повымели метели.

Мой до земли им всем поклон-
Фронтовикам, тем, на "дощечках".
И все в фуфуйках, весь "сезон",
Страна их даст им и навечно.

То-Поражения бойцы,
Им повезло-они вернулись.
Они совсем не молодцы,
Ведь "Победители" проснулись!

Фронтовиков на Валаам!
И всех свезут туда навечно.
"Аз Победителям воздам"-
Так станет жизнь у них беспечной.

Вот стало так и срок пришёл 
И до сих пор они гужуют.
Всем "фронтовым" был приговор-
Тут о "Победе" в уши дуют.

Им павших некогда жалеть,
А те лежат непогребёны.
Вот "Победителей" согреть-
На это  все они рождёны!

А фронтовик? Да чёрт бы с ним,
Легко страна их позабыла.
Коль в головах у нас лишь дым,
Сдыхала память и скулила...

16 сентября 2015