Мы получаем по заслугам-
На лавках спим, жуём говно.
Да мы и движемся по кругу,
Всё было с нами, но давно.

Надуты щёки-пузыри
В "энергетической " державе.
Забыто всё-хоть нос утри,
Нам кинут мелочь, как шалаве.

Но можно прикупить авто
Да щёки надувать катаясь.
Нам властью дан кредит на то,
Чтоб подражали им-болтаясь!

Свободы на хрен не нужны,
На мелочь их мы променяли.
Ещё квартиры нам важны,
Но это просто же печали.

Автомобилю выйдет срок,
Забудь про новый же, дружище.
Но если это не урок-
Тогда пойди прими винища.

Здесь не конец, совсем не так,
Но вот конца здесь есть начало.
Звучала песня, да не в такт,
Да слушателей огорчала.

24 августа 2015.