Профессий много нам дано,
Как рассказав на рассмеяться?
Нам в них расти всем суждено,
Когда стараться и стараться.

Мы все умеем делать это, 
Но профи-тут только они.
Ходить, читать, давать советы,
Любить- на это рождены.

За деньги, ясно, всех полюбят,
И так и эдак, да хоть как!
В переплетеннье злющих судеб
Секс-это вовсе не пустяк!

Собой торгуют оба пола,
Невелика же и цена.
Чуть подороже, разве хором,
Где женшин шесть, а масть одна.

Дрова вот колят-не робеют,
Но круче всех, скажу тут вам,
Кто песни ротом петь умеет,
Вот и Кобзон на счастье нам!

А как не мог бы петь он ротом,
Что парень делал бы тогда?
Склонюсь я перед ним с приветом
И лучшие скажу слова.

31 августа 2015.



