Пожухла во дворе  трава,
Короче дни-длиннее ночи.
Плетутся лживые слова,
Да каждый жить, увы, но хочет.

Сегодня тоже, что вчера,
Все в мелочных живут заботах.
Пригрело солнышко с утра-
Всё веселее отчего-то!

Проблемы: это где-то там,
И в них другие виноваты.
Живём убого-стыд и срам,
Мы: словно вечные солдаты!

И тётки наши из солдат,
Они походные нам жёны.
Но мы живём и всяк то рад,
А неприемлим только стоны.

Я вспомнил 90ый год,
А вскоре и страны не стало.
Нас это всё по-новой ждёт,
Но вот ни капли не достало!

Законов нет, есть вечный Царь,
А мы холопы, как и прежде.
Всё снова также, как и встарь,
Но похоронены надежды.

Где Новороссия? Ну-где?
Слово это не найдёте.
Как память коротка в нужде,
Особенно у идиотов.

Опять потянутся дожди,
Вот и сентябрь на исходе.
Не будет лучше, то не жди,
А будет точно по-погоде.

Где мусор, нищета и грязь,
Где двухэтажные бараки.
И где Царю не скажут: слазь!
А дело не дойдёт до драки.

Мы здесь живём и тут наш дом
И ко всему давно привыкли.
То хорошо, что грязь кругом,
Платить не надо-мы отвыкли...

24 сентября 2015.
