Двором пройду я на проспект.
Стоят там ДОТы сиротливо.
Прошло с войны немало лет,
Бежали годы, только криво.

К ним по-весне несут цветы,
Хотя бои здесь не бывали.
Был "край передней пустоты",
Но и дома тут не стояли.

Но оборона, да, была,
И в Пулкове чужие пушки.
Но тут черёмуха цвела,
Солдаты пили чай из кружки.

После войны-Проспект Победы,
Но вот оно не прижилось.
Кровавым родины приветом,
Название отозвалось.

Он -Ленинский давно, как так?
А где же наш Проспект Победы?
Но есть что есть и я, простак,
Пишу стишок, а не сонеты.

Стоят же ДОТы с той поры,
И сотни тонн бетона в каждом,
Заживший старенький нарыв,
Они стоят, да место важно.

Их не взорвут-дома вокруг,
Стоять им, видимо, тут вечно.
Проспект Героев? Он протух,
Стоит же Ленинский беспечно.

27 августа 2015.

