Царём-ох, не проста работа,
Лохов полно, а трон один.
Туда всяк рвётся отчего-то,
Чтоб величали: "Господин"!

А ты попробуй поработать,
Всех урезонить наглецов.
От воскресенья до субботы
Прохода нет от подлецов!

Охота всем сидеть на троне,
Да пальцем тыкать: То, да то!
Вот  от работы быть в истоме,
Тут хренушки: там в раз сальто!

Так каждой сволочи неймётся
Просить защиты у него.
Узнав об этом рассмеётся
Всевышний: Как так, отчего?

Но как доверить паразитам?
Звонят вчера:   потёк "толчок!"
Они там все, что ли "с приветом"?
От злости Царь аж занемог.

Есть Булава, что не летает,
И есть огромная страна.
Как управлять её? Кто то знает?
А в ней подонков до хрена.

С ним что случись- помрут, мерзавцы...
Зашёл лакей, чтоб доложить:
Есть перебежчик от британцев,
Принять изволите? Казнить?

Вот: Заклевала, видно, рыбка,
Но почему ведут к Царю?
"Сотри, Захар, с лица улыбку,
Веди в подвал-поговорю!"

Сидел на стуле развалясь,
Тот, кто вчера "играл в войнушку!"
О, Господи, что за карась?
Ему ещё бы в руки погремушку!

"Ну, что, дружище, он сказал,
Ты прибыл к нам-теперь колись-ка!"
Тот что-то  странно промычал,
Как будто рот забит редиской!

"Толмач где?" грозно крикнул царь,
"Так он же с похмела, родимый!
Коль на дыбу-то я, как встарь
Могу- скажи с какой лишь силой?"

"Ну, что за слуги у меня?"
Царь даже выругался грязно.
Куда же черти их манит,
Да рай сулят- а тот бесплатно.
 
"Где Никанор?" Ну, дык та тот
Побег в обменник-будет скоро".
"Ты куришь?" сигарету в рот,
Смотреть за всеми нужен норов!

Без толмача то что пытать?
И так всё "Сноуден" расскажет,
"Ты прикурить не смог бы дать?
А то язык от суши вяжет."

Царь не дивился ничему-
Полвека службы-шутка, что ли?
Он зажигалку дал тому,
Знать, натерпелся он в неволе.

"Ты кто такой?" Царь вздрогнул аж
"Ерёмы сын". "Отец где сгинул?
Лихой тут вышел ералаш-
Он в Вашингтон по слухам двинул."

"Всё это враки, ерунда,
Я сын его и сам же прибыл.
Мы патриоты навсегда,
Ну, а отец навечно выбыл".

"Понятно. Ты тут посиди,
Вот референт подъехать должен.
У нас немало впереди,
Коль вышло так, где всё тревожно.

Захар! Слугу окрикнул он,
Звони, чтобы на стол накрыли.
Какой-то мелочной сезон-
Вот что нам дети понарыли..."

Он не ответил на пароль,
Матёр же царь, ну-чисто щука!
Вот так и вышел: "герр яволь",
Тут опыт-та, конечно, штука!

И улыбнулся Государь:
"Что скажешь, Сноуден пархатый?"
Ему его совсем не жаль,
Хоть он ребёнок конопатый.

"Пущай за город отвезут,
А мы пойдём пока обедать".
Царёв  весьма нелёгок труд,
Не просто эту жизнь отведать.

16-17 сентября 2015.