Круговорот вещей в природе,
Еду мы превратим в навоз.
Куда то нас с ним чёрт понёс,
Большая в нём нужда в народе.
Он что-основа бытия?
Все без навоза как-то чахнут,
Но сердце весело маня
Он по особенному пахнет.
Тот запах-ох, дохнул и ша!
Ты всех припомнишь чуть дыша...

Производители навоза-
Стоим все, гордости полны,
То не какая-то мимоза-
Честь и опора всей страны!
Бывает редко, иногда-
Произведём пророй иное,
Вот это время золотое-
Душа же гордости полна
А в остальном мы как всегда-
Производители дерьма.

Завертит головой болван,
Мне гневное письмо отпишет:
"Писать такое стыд и срам"-
Сам только розочками дышит
И производит аромат,
Домашние откроют окна,
Стоит туман, в квартире блёкло,
Он не какой-то там солдат!
А вся семья его стоит 
И нос зажавши подтвердит.

17 сентября 2015.





