Прожить на пенсию? Вполне,
Коль банки собирать сумеешь.
Есть жёсткий конкурс по стране,
Ты сможешь-коль не оробеешь.

Расписаны там все районы,
Все урны-там не до чужих!
Вот так и там-одни препоны,
Там бьют вальяжных и крутых.

Сложнее же одеться стало,
Хотя порой ещё несут.
Шмотьё иное всё пропало,
И с обувью сплошной капут.

Гораздо меньше стало банок,
Так ведь и пива меньше пьют.
И вот старухи, как подранок, 
Свою охоту там ведут.

Реальность новая на марше
И гулко сердце бьётся в такт:
Так бомж любой вам просто скажет,
Суровей времена-то факт!

Там ко всему давно готовы,
Не напугаешь их нуждой.
Живут в реальности суровой-
Все подружились там с бедой.

Вот там не только же мужчины-
Полно там женщин и детей.
У всех же разные причины-
Но все бродяги до соплей!

Жизнь не проста и не конфетка,
А там серьёзнее и злей.
Где год за жизнь и всё так цепко,
И нет там слова :"пожалей".

Что банки-мелочь, самым слабым,
Но и за них порой грызня.
Вот есть и те, на дне кто крабом-
И вокруг них всегда возня...

14 сентября 2015.