
Всего уже добился Царь,
Давно другими стали цели.
Былого прошлого лишь хмарь
Порой повеет как метели.

Вот и шестая часть Земли
Легла к ногам и мирно дышит.
А в океанах корабли
Идут, их волны лишь колышут.

Но есть слабинка, всё же есть,
Как и у всех, кто кем бы не был.
Страдает царская тут честь,
Словно голодный просит хлеба.

Осанну вся поёт страна,
Но Императору то мало!
С кем говорить то, мать честна,
Махатмы Ганди коль не стало?

А равных ему больше нет,
Все в рот ему глядят немея.
Что в головах их-то секрет,
Как Брут, быть может, стервенеют?

Европа смотрит свысока
Там геи видно, ошалели.
И чёрный хлюст издалека
Метёт проклятые метели!

Они не сели с ним за стол!
Царь до соплей был раздосован.
Вот так Гейропой обречён,
Коль в КГБ был аттестован.

Пусть это было всё давно,
Да не случайно это было.
Принудить к дружбе! Решено,
Он выроет им всем могилу!

"В Европу, мол, закрыл окно",
Твердят подонки записные.
"Там не хрен делать вам давно-
Холопы вы мои чумные!"

Так ведь с колен почти поднял,
Но, может быть, напрасно это?
Иль мягок стал и размазня?
Не слышно из их душ ответа.

У чёрного есть слабина-
Он так в Ираке облажался.
Протянет руку Царь-мол, на!
Принудит к дружбе оборванца!

Война же в Сирии не зря,
Ведь Новороссия забыта.
Уже там не кричат "ура!"
Так всё Им решено и сшито!