
Принёс Захар Царю депешу:
Пора, мол, ехать на сходняк-
За океан: надрал же леший,
Царю то горе-полный мрак.

Там пацаны все соберутся,
Да перетрут гнилой базар.
Никак, собаки, не уймутся,
Везде и всюду лишь пожар.

Царёв пацан на юге жил,
Держал он у арабов мазу.
Немного, правда пошалил,
Но кто из смертных без проказы?

С полмиллиона истребил,
Хотя, быть может, и побольше.
Сам Государь его корил-
Да он с того лишь только толще.

Как Государю без него?
Там базы, в море Средиземном.
Проливы рядом-вот с того
Так нужен он Царю, болезный.

Как в угол Башара? Нельзя!
Царь это допустить не может.
Иначе будет всё за зря,
С того-то сердце и тревожит.

"Захар!" Опять шельмец удрал,
Иль с бодуна он, с перепоя?
Как тот, гбшный чинодрал
Не вылезает из запоя?

Поскрёбышева где найти?
Совсем ведь слуги оборзели.
С почтеньем ложным, мать ети,
А в голове у всех метели.

Но вот явился и Захар:
"Я, Государь, уже всё сделал.
И шелкопёров полк собрал,
Чтоб были Вы как агнец белый!

А "Лебеди" не полетят,
Пять самолётов-это хватит.
Там все Вас ждут и всякий рад,
И все желают с Вами ладить.

Бумажка вот, на русском в ней:
Чё, пацаны? Вы оборзели?
И  трогать пацана не сметь-
Коль яйца вам не надоели.

Там козлота открыла пасть?
Пацан тот пасть им и закроет.
От козлоты нам всем напасть,
Коль фраер ихний так буровит.

Пора нам тёрки прекратить,
Исламу сделать козью морду.
Нам меж собой чего делить?
Когда кругом муслимов орды?

Зачем нам меж собой грызня?
Я, пацаны, вас уважаю.
А с Башаром проста возня-
Ему немного помогаю.

А вы, за это, пацаны,
Меня со счётчика снимайте.
Кругом подонки, наглецы,
И вы мне бить их помогайте!

А черному вот-пустячок,
Пускай потомится, собака.
Что там внутри-о том молчок,
Пускай подержится за ср...у!

Чтож, в путь-дорогу, Государь,
Вы разведите там пиндосов!
Для них у нас готова марь,
Она их ждёт и без вопросов."

"И ты, Захар, со мной летишь,
Лейб-лекаря возьми в дорогу.
Коль ты мне служишь-что дрожишь?
И строишь, падла, недотрогу?"

Чать, Государь-не бак с метлой,
Хотя всё выметает чисто.
Стоит Захар, сам чуть живой,
Поедет-только б помолиться.

Такая служба при Дворе,
Но всё равно Захар доволен.
Кой-что останется в "котле",
Он сыт, пускай совсем не волен.

Нет, не забыли ничего,
И паспорта в дорогу взяли.
Эскадра вышла "до того"-
Чтоб утолить Царя печали.

Далёк и путь "на тёрки" те,
Тут всё не шуточно же, право.
Не выбросить всё по нужде,
Когда вдруг станет не по нраву.

А впереди далёкий путь,
Они летят туда с надеждой.
Шестая часть Земли не муть-
Ботинок старый есть невеждам!

30 сентября 2015.