
Чуть позже Визирь заявился,
Прыщавый дёрганый юнец.
Хоть с "бодуна": перекрестился
В углу на шляпу-молодец!

"Вот это значит: Русский парень!
С любовью думал Государь.
А не какой-то там татарин,
И не кавказец, хоть и шваль!

Отдам-ка за него Наташку,
Вот пусть немного подрастёт.
Царь, чтоб не совершить промашку.
Свой охраняет "огород".

Пусть Государь и был бездетен,
Но Двор какой! Да и страна.
За них за всех он был в ответе,
С того и кругом голова.

"Мой Государь!"-так начал Визирь,
"Спешу скорее доложить:
Что у хохлов есть новый козырь,
Они на нас начнут давить!

Наш газ им стал совсем не нужен,
Малайцы им поставят газ".
"Сегодня что у нас на ужин?"
Визиря перебил он враз.

"Вот: макароны и котлеты,
Икра, кисель и винегрет.
Сам Митрофан давал советы,
Чтоб ужин был-что твой обед!"

"Что за бардак на самом деле:
Икра и с нею винегрет?
Совсем там что ли охренели,
Мне без картошки жизни нет!

У нас укропы вроде были?
Та лётчица-она жива?
"Все про неё давно забыли,
Узнаю, Ваша Честь, сперва."

"Ну, коль жива-отдать поганцам,
Но-по частям. А что с казной?
На жизнь хватает голодранцам?"
"Все счастливы, радетель мой!

"Отправь флотилию к якутам,
Живых пусть крабов привезут".
"Пошлю тотчас же к алеутам"
"Да-и на стол пусть подадут!"

"Вот Адмирал сидит в приёмной",
"Не до него-пусть посидит".
"Он там обжился, черт надводный,
Поставил ширму, паразит!"

Так третий месяц обитает,
Квартиру требует нахал.
Но службу все ж блюдет, он знает,
Что службу царь не отменял."

"Мне где квартир на всех набраться?
Пускай там с годик поживёт.
Ему же некуда податься,
Ведь он бездомный, обормот.

Но в целом же не так все плохо,
И в бой готова вся страна!
Меня так любят мои лохи,
Да, кстати-как моя жена?"

"Всё с нею, Государь , в порядке,
Она ведь замужем давно"
"Ну, да, у нас всё были прятки,
Нам страшной сказкой то дано.

Теперь пора вернуться к делу,
Нам надо много обсудить.
Пиндосов гнать пора нам смело,
Но вот без них нам как прожить?"

"А как же, Государь, конечно,
Пора Россию возродить.
С колен всем нам вставать привычно-
В дерьмо бы-снова не вступить!"

"А Соловьёв как с Киселёвым?"
"В бегах, исчезли ли-как знать?"
"Когда-то было с ними клёво,
Была нам с ними благодать".

До ужина мужи Отчизны
Вели серьёзный разговор.
Они душой в проблемы вникли,
Страна большая-то не бор!

А там всегда проблем хватало,
Вот заграница "пальцы гнёт".
Сидят мужи, страны Начало
Проблемы тут- не сладкий мёд!

"Хорош мой Визирь", царь подумал,
"Вот только бы убрать прыщи.
Враз от него проходит кумар,
Такого только поищи!"

15 сентября 2015.