Дел у него- с утра до ночи,
Не переделать все дела.
Да делать надо: Хочь-не-хочешь,
Такая ныне масть легла.

Давно пора прижать укропов,
Пиндосов приструнить, Госдеп.
Царь страсть как строг к своим холопам,
К чужим совсем он не свиреп.

Пуста казна-разворовали,
Да сколь не дай-всё мало им.
От этого одни печали,
И едкий пониманья дым.

Рамзану дань нести-то ладно,
Боятся дань то воровать,
Хотя оно и так накладно,
Но этого-не избежать.

Вот возлюбил Аллах чеченцев-
Им из России деньги шлёт.
Да и донбасским ополченцам
Подкинет радостный народ.

Пусть спину через пузо чешет,
Не привыкать ему к тому.
Какой-то шум: Каштанка брешет,
Послов накличет ко Двору.

Все также как сто лет назад,
Но, может быть, гораздо больше,
Берешь прислугу наугад,
Но где же взять? С того то горше...

"Захар!" Вновь грозно крикнул царь,
Но во Дворце как прежде тихо.
"На двор подался", всё как встарь,
Вокруг двора гуляет лихо.

Лечиться бы-да нет  жидов,
Какое без жидов леченье?
Жиды рванули в "отчий кров",
Без всякого тебе смущенья!

Прабабка приняла же их,
Пусть поселила на отшибе-
Но благодарность их "на чих!"
Хотя и были глыба к глыбе!

С охраной надобно решать,
Да новый самолёт бы надо.
Кому бы газ ещё продать?
Так ведь и с ним одна засада.

А с жуликами как же быть:
Все генералы-как накажешь?
Велеть им бороды рубить,
Полбороды оставить? Скажешь...

У Государя дел по горло,
Все переделать-да когда?
Проблем с укропами поперло,
Тут просто чистая беда!

Вот появился и Захар,
Склонился в вежливом поклоне:
"Чего изволит Государь?"
"Карету мне! К подьезду коней!"

"Да все же в Стрельне, монсиньор,
Здесь есть авто-подать какое?"
"Ну, что за жизнь-один позор,
Знать заслужил я то с лихвою.

Никто не любит старика.."
Захар прервал, ввернувши ловко:
"К Вам делегация пока,
Монголы- не пустить неловко!"

"Скажи: мол, скоро заплачу,
А ныне слёг-болезнь лихая!
Конечно, их принять хочу,
Да не могу- прям подыхаю!

Да накормить на кухне всех
И водки выстави побольше!"
Жизнь Государева- не смех,
От сих проблем не станешь толще.

Вот так весь день за годом год,
Ведь Государство- не малина!
Иное? Это вряд ли ждёт,
Так в хлопотах весь день мужчина...

12 сентября 2015.