Мои родители прошли 
Сквозь ад смертельных лагерей.
Но выжи и, жизнь прожив,
Учили нас, своих детей.

Они попали в переплёт-
Обыденность советской были!
Нас многих часто лагерь ждёт 
Ты был и нет: и как не жили.

Суровый лагерный закон 
Невольно мне и передали.
Довольно прост его резон:
Ты так живи, чтоб тебя ждали.

Я научился в мире жить 
Своё отстаивая право.
Порой хотелось просто выть-
В стране Советов-всё отрава.

Учили честь свою беречь,
А это ныне всё пустое.
Легко себе беды нажить-
Такое время золотое...

"Просить нельзя"-я то запомнил,
Тот старый лагерный закон.
Порою гложет душу томью,
А время словно вышло вон.

Давно везде живут не так,
И мне пришлось перемениться.
Уже и я не тот простак,
И я умею защититься.

Родительскую помню боль-
Им  жизнь оставили обьедки.
Страны от плоти кровь и соль-
У них все вышло с малолетки...

Их жизни принципы просты-
Но жить теперь так невозможно.
А для меня они святы,
Хотя порой было тревожно.

И нашу жизнь им не понять,
Они законом жили старым.
Их хочется порой обнять,
Но то беда гудит пожаром...

22 сентября 2015.