Хотел про чувства написать,
Как сердце колет и томится-
Пришла пора стишки писать
Иль, на "худой конец", жениться. 
Но вот не вышло ни черта-
С "худым концом" какая свадьба?
Тебе любая скажет сватья
Что с тем-кругом одна беда!
С "худым концом" не просто жить
Живот с ним можно положить.

И со стишками полный мрак,
Тут конкуренция крутая,
Корябает их всяк чувак,
Известности себе желая.
мне не пробиться здесь никак-
Я грустно поведу глазами,
Так сам себя кляну словами-
Поди-ка, полный я Чудак.
Дорога чудакам везде-
Но только к полной нищете.

Тут мастеров кружит толпа,
Из слов любовных хороводы,
Я у позорного столба
Свои считаю огороды.
Не любят девушки таких-
И мной любовь давно забыта,
Я у разбитого корыта-
Им нужно молодых, крутых,
Им всё воздастся и с лихвой-
Я отбываю на покой...

17 сентября 2015.