Полнится жизнь лишь суетой,
Лишь только той всегда в достатке.
Теперь такие нам порядки,
Да сердце полно маятой.

И бег годов совсем не виден,
В кусачей злобной тишине
Порою очень он обиден,
Особенно когда во сне.

Везде и всюду суета,
Где подлинного только крохи.
Где фейк и только пустота,
Да и довольны только лохи .

Им жизнь блазнится лишь игрой,
Где всюду головокруженье.
Их жизнь полна лишь пустотой-
Просты желанья и стремленья.

Полно в их жизни и она
Теперь вот полным феейком стала.
Пока ещё не видно дна- 
Хотя достать душа желала.

Не будет дна-там пустота,
Да ведь и дно-лишь фейк постылый.
И нашей жизни маята 
Наступит вдруг с огромной силой.

23 сентября 2015.

