Вот лето пронеслось как сон,
А утром свежестью потянет.
Нам в жизни мил любой сезон,
Но лишь когда он не обманет.

Горит в глазах мальцов восторг-
Всем мелким скоро снова в школу,
Их мамы отведут в Мосторг-
Купить им надобно обнову.

Дешёвых фруктов хоровод,
Нет лучше времени на свете.
Доволен каждый нищеброд,
Есть, есть ведь счастье на планете!

Но лета позднего пасьянс
Раскинет осень нам умело.
Их брак, понятно. мезальянс, 
Но нам то что с тобой за дело?

Ошмётки лета, да тепла
Лови, и жизнь люби как диво.
То нам природа сберегла,
Чтоб мы здесь набирали силы.

Чтоб не болел наш геморрой,
Да жили бы не суетливо.
Осенней раннею порой 
Я видел этот мир счастливым.

27 августа 2015.