Воюем, всё также как прежде,
Нельзя без войны нам никак.
Груз -200 живёт весь в надежде,
Что есть на планете бардак.

Что он повоюет отменно,
С деньгами приедет домой.
Квартира- она непременно,
И дача-само всё собой.

Конфликтов полно на планете,
И есть воевать где всегда.
Разбудят тебя на рассвете
И ты вылетаешь туда.

Вот бьются за правое дело
В далёкой сирийской глуши.
Со всеми воюют там смело,
Есть "наши" везде-как клещи!

За Асада кто-то воюет.
А кто-то в ИГИЛ-что теперь?
Ведь важно что в уши кто дует,
И там для успеха есть дверь.

По-разному в дверь ту проходят,
Что будет-про то промолчат.
Нередко и смерть там находят,
А также и плен, говорят.

Российские парни воюют,
А жить все, конечно, хотят.
Когда их зовут -не мудруют,
Проходят в ту дверь и молчат.

Не все и назад возвратятся
Чтоб снова идти воевать.
Охота порой рассмеяться,
Когда о войне будут врать.

А парни в боях побывают,
Увидят и Смерть, да не раз.
Они про войну правду знают,
Но будет без слов их рассказ.

18 сентября 2015.
