Собака, площадь, Рабинович
Неспешно вдоль неё идёт.
Но вечереет, дело к ночи,
А пёс бредёт, не отстаёт.

"Собаку взять на привязь надо!"
Городовой за ним спешит.
Чума и только-вот засада,
Но вот зачем он так бежит?

А Рабинович знай идёт,
собака семенит неспешно,
Городовой в сердцах орёт:
"Заплатишь штраф и уж конечно!"

"А штраф за что?" "Так за тобой
Без привязи идёт собака!"
"Не мой тот пёсик, ох, не мой, 
И ты тут привязался с дракой.

Бежит за мною пёс чужой,
И ты за мной бежишь, поганец!
На привязь взять тебя с собой,
Чтоб ты заткнулся, оборванец?"

04 сентября 2015.