Левада-центр и ВЦИОМ,
Они  всю правду нам расскажут!
Послушать их нам есть резон,
Лохам здесь уши ложью мажут.

"Кому же верить, коли так?"
Он в телевизор смотрит снова.
Да чешет голову простак,
Как быть? Совсем ему хреново.

"Не может быть, чтоб врали так",
Ах, ротозей наш простодырый,
Всё ищет правду по углам,
Как ищет крошки сизокрылый.

Нельзя мошенничать? Увы,
"Совсем немножко"-это можно.
Конечно, жулики правы-
Нас обувают "осторожно".

"Там лжи пустяк: совсем чуть-чуть!"
Но мы простим-и вот начало.
О мелкой лжи ты позабудь-
Там дня её не ночевало!

она резинка от трусов, 
Тяни её куда захочешь!
И вот в болванах отчий кров,
А жуликов в цари ты прочишь!

Жить с той резинкой-лепота,
Как тянется она отлично.
В душе исчезла маята,
Давно ко лжи там всё привычно.

ЛЕВАДА-центр и ВЦИОМ,
То правды факелы на свете!
Да вот у нас большой дурдом,
Мы-словно маленькие дети!

Резинку тянем от трусов, 
Как та податлива резинка.
Мой добрый друг Иван Петров,
Сдувает с правды аж пылинки.

27 августа 2015.