Поели вкусно и халас-
Затянем пояса потуже.
Пока не дорожает газ 
И с нефтью все дела похуже.

Ну, что ещё бы нам продать?
Байкал китайцам? Нет, не нужен.
Или Таймыр в аренду сдать,
Чтоб заработать всем на ужин?

Вот "пензюков" голодных рать,
Зачем все стали так живучи?
Ведь их кормить и одевать,
А пользы как с навозной кучи.

Какой тут Пенсионный фонд?
Его как не было-так нету.
Пенсионерский же Бомонд 
Кричит "Ура!" на всю планету.

Как это :"власть не поддержать?"
И даже пробовать не будут.
Кому кого тут содержать
Все помнят и не позабудут.

Вот пояс можно затянуть
И на ремне ещё есть дырки.
Кто спит-тот ест! Пойти вздремнуть,
Коль ещё дышат носопырки.

Нет-есть ещё ресурсы, есть,
И не совсем все похудели.
Довольно жрать-пора знать честь,
Повалят скоро и метели.

По избам всем и срочно спать,
Весной проснёмся, как медведи.
Резервы можно отыскать 
И мужикам и ихним леди.

26 сентября 2015.