Лео и Александре Гончаровым.

Бабушка внуку на ухо пошепчет-
Лео лежит у неё на руках.
В звуках таятся простые надежды,
Шепчут что бабушки наши в веках.

Внуку семь дней, он растёт, он- мужчина!
Что маловат?-Но ведь это пока.
Вечная боль и тревога за сына,
В этом и наши с тобою срока.

Тоже шептали нам-также и было,
В Минске, Ростове, в таёжной дыре.
Бабушки наши давно все в могиле,
Годы иные в календаре.

Слушает звуки малыш, им внимает
Где-то в далёкой Нью-Йоркской глуши.
Что будет дальше? А кто это знает-
Русские звуки звучали в тиши.

Русские звуки и русские дети,
Есть и Тайбэе и в Сиднее есть.
Бабушки их пронесли по планете,
Так сохранили и русскую честь.

Звуки останутся, он их запомнит,
Кем бы он не был и где бы не жил.
Нежностью бабушка сердце заполнит,
Лео уснёт ничего не забыв.

30 августа 2015.


