"Врагов " продукты лихо жгут,
Но пиво? Нет, его не тронут.
Простой на то ответ дадут :
Нет своего, как нет и стонов.

Заводы проданы давно,
А то, что есть-увы, не пиво.
Хлебать дерьмо нам суждено
Любимой властью и постылой.

Уже всё продано, увы,
Что пьём? То типа кока-колы.
Но власти же всегда правы,
Пока не разбегутся в норы.

Ведь "вражье" пиво есть своё!
Нет, ватникам тут не дотумкать.
Былое же житьё-питьё
Лишь разве вспомнить недоумкам.

Царь повелел: Да будет так!
Страна нагнулась сиротливо.
Любой же раб и всяк мудак 
Врага пьёт пиво- то ль не диво?

30 августа 2015.