Многострадальная страна
Погрязшая в рабах-болванах,
Живёт надеждою полна,
Витая в розовых туманах.

Тут всё духовности надрыв,
Они же Святости мерило!
Патриотический порыв
Духовность чем-то извозила.

Вот вокруг них дерьмо одно,
Ну, скажем, так себе людишки.
Пущай живут, коль суждено,
Пусть хавают свои коврижки.

Зато они то: Ого-го-го!
Величие, духовность всюду.
Но как Титаник-пароход
Ко дну-там мы идём по-кругу.

Но вот в отличие от "тех"
Она своих детишек любит.
Конечно, всех их ждёт успех
И в детдомах пройдут их судьбы.

Вот у мерзавцев тех беда,
Там ведь и детдомов то нету!
Дана им Святость навсегда-
Какие могут быть секреты?

Пускай бедны-зато святы!
От Святости аж скулы сводит.
Их дни житейские просты-
Да и врагов везде находят!

Тех, к сожалению, полно:
Жиды и пятая колонна,
Да и от геев вот темно-
Хоть тем самим совсем не стрёмно.

Их обложили все кругом-
Хохлы, хачи, пиндосы, даги.
В опасности их общий дом,
А с Севера грозят варяги!

Их только Святость и спасёт,
Да избиение неверных.
И Русский Марш всех скоро ждёт-
По лавкам этих-правоверных.

26 сентября 2015.
