Приходит к нам немало злом, 
Но защититься-вот попробуй!
Ты будешь выглядеть козлом
С неведомо какой-то злобой.

Мерзавцев много на пути,
А власть благоволит  подонкам.
У них богатство впереди,
Нам-сидора, да и котомки.

Разбогатеть проблемы нет, 
Вот только позабудь про совесть.
Увы, но это не секрет, 
А просто горькой жизни повесть.

у нас вот так заведено,
Что деньги с совестью не дружат.
Так порознь жить им суждено,
Но и они о том не тужат.

Заводы получали "влёт",
Так жулики страну делили.
Гиганты то-и сердце жжёт,
Те просто даром уходили.

Давно нет тех, кто строил их,
Я, лунь седой, но помню это:
Родителям был только дым,
Да обещания с "приветом!"

Им облигации даны, 
Мол, через 20 лет погасят.
Прошли шальные эти дни-
И вскоре ими стены красят!

Забыто всё давным-давно,
Где совесть дремлет на покое.
Принять нам это суждено,
Мы принимаем-молча воя.

Так было и так будет впредь,
Забудь про совесть, дорогуша!
В протестном крике ли сгореть,
Иль с коньяком отведать суши?

За каждым этот выбор, но-
Бесчеловечен он, преступен.
Но принимаем-суждено,
А зря! Он нам совсем не нужен!

Мы закаляемся порой
А к нам приходит пониманье.
Когда в кручине дом родной,
То там не будет состраданья.

23 сентября 2915.