Уже идёт сентябрь к концу
И листья вязов золотели.
Всё осени сейчас к лицу-
Ей не к чему пока метели.

Навеет очень нежный сон,
А в нём деревья засыпают.
Всему на свете есть сезон-
Об этом все прекрасно знают.

Нас ждёт октябрь впереди,
С деревьев он сорвёт все листья.
Кругом вода, всегда дожди,
Всё наводненья, да ненастья.

да вечно моросящий дождь
Нам навевает скорбь и скуку.
То хорошо,что есть наш вождь,
Он в октябре заглушит вьюгу!

И скажет что-нубудь Кличко,
От смеха аж присядешь, право.
Он говорит весьма легко,
Да и на вид довольно бравый.

Пока же осень на дворе,
Вернее так: её начало.
Желтеют листья в сентябре,
Природу это увенчало.

22 сентября 2015.
