Мы-северяне, в холода
Нам легче жить и проще мыслить.
Жара же-чистая беда,
К тому совсем мы не привыкли.

Вот стало больше двадцати,
Пока мы держимся, но скоро
Придётся в тень нам уполсти,
Что для южанина умора.

Но есть-что есть, как не смотри,
А тридцать градусов -предельны.
Зимой получше: нос утри
Да и шагай себе довольным.

Что 30-40, но зимой?
Нормально: сыт, тепло одетый.
Вот летом ад, само собой,
Пускай и ходишь ты раздетым.

Но счастье нам есть только в том, 
Когда меняется всё это.
Без перемен-сплошной дурдом,
Тогда легко нам стать "с приветом!"

Вот разве осень и весна,
Всегда для нас они приятны.
Большая очень уж страна,
Где все довольны-что занятно.

04 сентября 2015.