Здесь сотни тысяч сизарей,
Они живут, не улетают.
Да и похожи на бомжей-
Без крыши все, но выживают.

Все сами кормятся они,
Как и бомжи- что и откуда? 
В суровые и злые дни
Живут, но это словно чудо.

Собакам хуже, много злей,
Бездомных кошек не осталось.
Мы извели в конец зверей,
Теперь и единицы в радость.

Все в городе большом живут, 
Да  все же и едят друг друга.
у них простой обычный труд-
От крошек ласковая вьюга.
 
На них охотятся бомжи,
Тем что-то кушать тоже надо.
Собаки-кайф, то для души,
То-праздник, чистая услада.

И жизнь бомжей весьма проста-
Живи лишь днём и без надежды.
Бывает редко им полста,
Они смыкают раньше вежды.

Когда тепло-всем благодать,
Вот сизарей кружится стая.
Им крошки предстоит собрать-
Живут, иных забот не зная.

Похожи мы на них вполне,
Но только жестче и наглее.
Забылись все в житейском сне,
Где жить не можем не борзея.

10 сентября 2015.