Так многим не хватает сказок,
Уйти, зарыться бы туда.
Пугает жизнь обильем красок,
И суета проблем всегда.

Пускай там ложь-но как красиво!
А тут обыденность одна,
Где жить порой невыносимо,
Лишь путешествовать до дна...

Ворвётся сказка в жизнь однажды
Да и останется навек.
Вот там то всяк живёт отважно,
Иной совсем там человек!

Он наиграется в "игрушки",
И в жизнь они войдут легко.
Отпилит ствол и вот вам -"пушка",
Дробь ляжет в тело глубоко.

Вот так обидчики узнают
Что он, увы, совсем не тот.
Они ни его молят, ругают,
Но будет всё наоборот.

И женщины живут в тех сказках,
Их тоже воплощают  в быль.
Пускай на них надеты маски-
Их тоже всех уносит пыль.

их всех одно обьединяет-
Все в нереальности живут.
Как изменить её не знают-
Лишь сказки создают уют.

Вокруг сюсюканья  и стоны: 
Красивы лживые слова!
Но в красоте той яд измены,
Ведь жизнь, увы, всегда права,

В реале жизнь совсем иная,
Там нет, увы, красивых слов.
Но часто грозная, лихая,
Из самых страшных наших снов.

Она грубее, жестче, круче,
Но это жизнь, а не фуфло.
Там можно покатиться с кручи,
Там идиотам "не везло".

Но ты живёшь в реале-помни:
Красивые слова есть ложь!
И пусть порою сердце томит,
Но ты то тут ведь, ёшкин клёш!

Живёшь в реале, а не в сказке,
Вокруг тебя не пустота.
Для слабаков всё то-отмазки,
Им не  к чему та маята.

Вот сказки, конченное дело,
Что не убрать и не свести.
К дождю болит сегодня тело:
Кого-то надо извести...

23 сентября 2015.







