Мы всё ещё кричим ура!
И очень морды бить охота.
Вот этот чёртов курс рубля,
С него то все наши заботы.

Быть морды-это, типа, спорт,
Врагов, лишь глянь-кругом немало.
Пора их всех уже за борт,
Вот там то пусть живут шакалы.

Не хватит пальцев сосчитать: 
Тут пидоры и либерасты,
И подпиндосников, вон, рать,
Они по -жизни нам балласты.

И гейропейцы тут как тут,
Сироты -дети, тех навалом.
И как же нам найти уют,
Всем патриотам, то есть шалым?

Они возьмутся-но за всех, 
Их силы вовсе не растают.
Им власть поможет и успех
Придёт-да и за всех "накатят!"

Понятно-силы неравны, 
Тут в патриотах вся держава.
Их души гордости полны,
Хотя и всяк- словно шалава.

За "новый светлый русский мир",
Без пидоров и лесбиянок,
Их всех на бой зовёт амир,
Подавши голос с позаранок.

Амир в халате и чалме,
Пока все вместе-вот и славно.
Нашли сторонников в беде,
Чтоб истреблять врагов исправно.

25 августа 2015.
