Мы не приучены к добру,
А быть не правыми-робеем.
"Как это? Лучше уж умру,
И будто тихо так истлеем".

Неважно как! Вот в этом суть!
Лгать, подличать-святое дело.
Чтоб правым быть-то не забудь,
На всё пойдем мы с властью смело!

Так делали из нас рабов,
Ты к злу, конечно, непричастен,
Хотя  в рабах весь отчий кров-
На дно стремимся безучастно.

Все пешки маленькие тут.
Им бы самим, беднягам, выжить.
В сплошном томлении живут,
Что, мол, и им "намажут лыжи"!

Чумные наши времена,
Где все правы, дивиться, право.
Знать что-то? Это на хрена?
Что надо-даст его держава!

Но та, понятно всем, права,
Да ты то -сошка чуть живая.
Неведенью всгда хвала,
Такая логика простая.

Не отвечаем ни за что,
Есть царь-вот он за всё ответчик.
Ложатся дни на нас молчком,
Где каждый каждому советчик.

28 августа 2015.