В обменниках ажиотаж,
Да вот валюты слишком мало.
На всех напал проклятый "раж",
Его как раз и не хватало!

Мы это видели не раз,
Почти дефолт, что есть банкротство.
Но щёки опадут сейчас,
И чё? И всё! То -типа жлобство.

А вот и крики всё сильней:
"Мы не позволим"!  И не надо.
Не позволяй, мой дуралей,
Оно игрушка и награда.

"Спаси, радетель, этот кур
Сру бля"-одна так написала.
Среди подобных ей же дур
В Москве с плакатиком стояла.

Не до курей ему сейчас,
Где соловьёв с "тем" Киселёвым?
Над Кремлем вновь недобрый час,
Но как, скажи, тут быть здоровым?

Поехать разве что на юг,
Где море Чёрное приветит?
И батискаф, железный друг,
Укроет ото всех на свете...

Тепло и только моря синь,
Там никаких "курей" не будет.
Да это выход-ты прикинь,
Те двое-пусть вещают людям.

Пусть про Обаму объяснят,
Про заговор проклятых геев.
Ему В Крыму любой так рад.
Он там нисколько не робеет!

А этот "кур"? Да хрен бы с ним,
Он не Христос-всех не накормит.
Есть Родины священный дым,
Пусть души павших он наполнит.

24 августа 2015.
