Жизнь подмигнёт порой игриво:
"Гуляй, рванина, однова!"
Пусть всё кругом ложится криво,
Идёт пусть кругом голова!

Пусть завтра будет то, что будет,
Но это -завтра, дорогой!
И завтра всяк тебя осудит,
Ну, а сегодня ты -живой!

Возникнет странное желанье
И уведёт порой во-тьму.
А пониманье с состраданьем
Затихарились. Почему?

Всё странно и случайно вышло,
Назад вот только не зашло.
Судьба-то не коровье дышло,
Нет ничего, а не прошло!

В душе у нас таятся черти,
Хотя закрыты на засов.
Не просто удержать, проверьте-
Немало было странных снов?

Душа сложна, ведь мы же люди,
Где Бог и Дьявол во плоти.
И будет с нами то, что будет,
Прошенье только бы найти.

Коль вырвется наружу Дьявол,
Ты этого, знать, и хотел.
Кому то, может быть, и мало,
Но для тебя давно предел.

Загнать же Сатану обратно?
Оно, понятно, хорошо,
Но кто бы бы обьяснил, да внятно,
Как в тупики ты сам зашёл?

03 сентЯбря 2015.