К итогам региональных выборов в России, и в частности, в Костроме.

Гуляют власти "по буфету",
А простаки "по выборам."
Они все хорошо одеты-
Да это праздник же лохам!

Ведёт их за собой Навальный,
"Ещё немного, вот сейчас!"
Всё это, право, шедеврально-
Но только не пробьёт их час.

Они желают перемены
И честных выборов хотят.
Сочится тихо яд измены-
Там все о правде говорят!

"Они все жулики, подонки!"
Навальный так им говорит.
Но у людей в глазах потемки-
Один Навальный свят и чист!

Какие с жуликами игры?
Но он зовёт их вновь играть!
Они, он уверяет-тигры,
И власть получат-как пить дать!

Так обивается полуда,
Ну, а под нею та же власть.
Он дорог им, он- не Иуда,
Да только с ним одна напасть.

Вот так вот старая шарманка
Играет очень много лет.
И власть довольна: шатко-валко,
Он очень нужен для побед.

Идёт годами всё неспешно,
Тут всё устраивает всех.
А кто поймёт как то потешно-
Тому не нужен там успех.

14 сентября 2015.