Стишки-забава, ерунда,
Но вышло так-пишу годами.
Они взбодрят меня всегда,
Ожгут горючими словами.

Узнать зачем и для кого?
Да только в этом нет ответа,
стихи даются мне легко,
Но нет следа и нет привета.

Пусть отразится время в них,
Мои надежды и успехи.
И через боль годов чумных
Простят мне все мои огрехи.

Я рассказал как жили мы 
И как взрослели наши дети.
Когда ты в трюме у кормы,
Иначе видишь всё на свете.

Уже немалый пройден путь,
Как мог я рассказал об этом.
Не поленись, не позабудь,
Смеясь про то припомни где-то...

29 августа 2015.