Закон тут надо подвести:
Зашёл случайно и наткнулся-
Давали  "мясо на кости",
он носом в очередь уткнулся.

Талон был-тоже повезло,
Эх, развернись, судьба лихая!
Кошатина- то  как назло, 
Но собачатина есть злая!

Супец заваришь из костей,
Забудь про мясо от коровы.
Хоть уши жгло, мороз лютей,
С супцом здоров он будет, что вы!

Вот продавщица говорит,
Что нет кошатины, "скончалась".
Плевать-ему то предстоит 
"Дружка" захавать для начала.

Он деньги подал и талон,
И свёрток получил в награду.
Но развернув увидел он:
Там доски-вот она, засада!

"Мне доски кушать не фартит,
Ты что творишь, посланец ада?"
"Читай на бирке, паразит-
Твоя сегодня тут награда!

Вот это "Шарик"-третий сорт,
Порублен был он вместе с будкой.
Тебе тут, милый, не курорт,
Бери и думай, что там-утка!"

20 сентЯбря 2015.