Ощерится небо дождями
В холодном промозглом краю.
Осенними злыми ночами
Сибирь вдруг припомню мою.

Нам были за счастье талоны-
Набор суповой как мечта.
Нам кости без мяса и стона
На них продавала страна.

Пускай были там только кости,
Из них мы "варганили" суп.
Ходили на супчик и в гости,
Где ложка мелькала у губ!

Теперь те талоны забыли, 
Да просто ушли в мир иной.
Мы многие годы так жили,
Всё было так: Боже, ты мой!

На всё у нас были талоны:
На водку, на сахар и чай.
Похожи они на купоны, 
Всё купишь на них невначай.

Рабочий Урал жил похуже,
Талонов не видели там.
Пурга, да метели там вьюжат
Там голодно было рабам.

Их на год ввели в Ленинграде,
И тут вспоминают порой:
Талон в руки-словно к награде
Представлен ты, мой дорогой!

Напрасно мы это забыли-
Они появляются вновь,
По нищим метели завыли,
Им Родина дарит любовь!

Привыкнешь и ты понемногу,
Талоны? Плевать, не беда!
Мы странно бредём всю дорогу,
и вновь прибрели мы сюда.

осталось вернуть лишь парткомы,
"Кивал" посадить по судам.
Уже возвращаем талоны,
Чтоб было полегче зубам...

20 сентября 2015
