Поэт напишет: погоди-
Придёт намедни вдоновенье,
Тогда уж сопли подотри-
Поведает без сожаленья.

Он про любовь расскажет нам,
А мы тому так будем рады!
Он словом врежет по зубам
Всю правду-матку без преграды!

Но не идёт-закрыта дверь,
Защёлку, видимо, заело.
А вдохновенью, верь-не-верь,
Сидеть не хочется без дела.

Поэт все силы соберёт,
Четыре строчки выдаст гневно-
Про то, как вдохновенье ждёт,
Да задом крутит то, наверно.

Непостоянство-женщин суть,
Но то не женского и рода...
Тернистый у поэта путь,
Так нелегка его природа.

Он ждёт, кусая карандаш,
Разбрасывая всюду спички.
Как угадать сей ералаш,
Как взять его, да за кавычки?

Пускай хитрит-поэт не прост,
Пусть вдохновенье задом вертит.
он проклятый решит вопрос,
Его не обуздают черти.

Он белый стих напишет-вот!
Поклонники в восторге взвоют.
Среди космических дорог
Любви все двери враз откроют.

31 августа 2015.

