Стоят у пирса корабли,
Они так век свой доживают.
Вот и к причалу добрели,
Ведь не на  дне они лежали.

Громада ржавая стоит,
Окончен путь её навечно.
Её разрезать предстоит,
Хотя металл ее-"заплечный"

Немало судно бурь прошло,
Сменилось много экипажей,
Их жизни ветром унесло,
Про то молчат, нам не расскажут.

Стоит у пирса мужичок,
В руке фуражку он сжимает.
Что было с судно-он молчок,
Хотя кто, как не он то знает?

Он не случайно здесь, о нет,
Здесь жизнь его прошла, ребята.
О том бы  написать сонет,
Напишут, может быть, когда то.

Ржавеет он, "Гроза морей",
Хотя их так не называли.
Мне душу бередит сильней,
И с этим лишь одни печали.

01 сентября 2015.