Упавших башен тусклый след
Мне видится и он печален.
Уже прошло немало лет.
Зарубцевались в сердце раны.

Невинных кровь там пролилась.
А этой крови было много-
Здесь злоба с завистью сплелась
В одну кровавую дорогу.

И в этот день, спустя года
{Случайность или Божья воля?}
В той Мекке кровь, а не вода-
Вновь много крови у порога.

Тогда в мечете служба шла,
Мечеть же главная на свете!
К ним также сверху смерть пришла,
Всё связано  на сей планете.

Пусть там не самолёт, а кран,
Он рухнул на людей в мечете.
Святая книга их-Коран,
Им не зачтётся в этом свете.

Там тоже густо лилась кровь,
Тела раздавленные всюду.
Всё было-но и будет вновь,
Вот как мы это позабудем?

Текла же кровь, а не вода, 
Как и текла она у башен.
Случайность? Месть? Но так всегда,
Урок же этот очень важен.

14 сентября 2015.





