Электрички набиты битком-
Старики урожай перевозят.
Рюкзаки и тележки кругом,
То их жизнь, а другую не просят.

Кабачки и картошку везут,
Сливы, яблоки-тоже продукты.
Пусть немного-но это их труд,
Эти овощи, эти вот фрукты.

Есть их пенсия, есть и она,
Все счета они ею оплатят.
Жизнь проходит у самого дна,
На счета этой пенсии хватит!

Здесь не встретите вы молодёжь.
Молодёжь в электричках не ездит.
Ей всегда и везде невтерпёжь,
Все они на машинах-хоть тресни!

Неприметны сегодня их дни,
Но они к ним готовились долго.
Огороды на жизнь им даны
Жизнью той, что летела как "Волга!"

В продуктах денег мало, но,
Откуда взять им на продукты?
Им злой судьбою суждено
Быть пароходом, но у бухты.

Всю жизнь им в бухте той стоять
И не увидеть океана.
Готов их каждый ободрять-
Особенно когда он пьяный.

19 сентября 2015.
