Уходят годы на постой,
Они со мной, поди, устали.
Кружили рядом день деньской,
Несли в беде мои печали.

А в суматохе дней былых
Всё пролетело очень просто.
В мельканье дней таких земных
С рождения и до погоста.

Летела жизнь во-весь опор,
В пожаре дней горела жарко.
И Вездесущий Прокурор
Сказал, что хватит, мол, подарков.

Вот честь пора давно бы знать,
Потехе час, в делу время.
Пора монатки собирать
И их засовывать за стремя.

Мои года почти прошли,
Другие жизни мне навстречу.
И вдаль печали отошли-
Когда-нибудь я то отмечу.

Пока же вот гляжу в окно
И вспоминаю дни, что были.
Однажды было жить дано,
Непросто было-но мы жили.

26 сентября 2015.