Я помню тех фронтовиков,
Все были разные, признаться,
Но были ведь и будь здоров,
Вот с ними нам не обознаться!

Потом пошли из лагерей,
Там тоже фронтовик бывалый.
С гармошкой им повеселей,
И вид парней всегда был бравый.

У всех по-разному легло, 
Но все проблемные, чумные.
Здоров бывает: о-гого!
А в остальном: ну, никакие.

Послевонные года-разруха, 
Но детей рожали.
Склоню я голову всегда,
Фронтовиком мы обижали.

Фронтовики те-голь и шваль,
Полно калек, пусть и с руками.
Я помню, как их было жаль,
Да слишком много временами.

Какой уж тут "иконостас"?
одна медаль и не у многих.
У "победителей" всё в фас,
А вот фронтовиков не трогай!

Все через ад они прошли,
Ведь то-Солдаты Пораженья!
Назад немногие пришли
Совсем лишь нет там сожаленья.

У всех у них лишь миражи,
Плен, лагерь-вот их все награды.
Им повезло-они в ЖИВЫХ,
Бои их сосчитай как надо.

А "победители " потом,
Они появятся позднее.
Фронтовиков коль нет кругом,
Вот и они, да не робеют!

"Иконостасы" на груди,
Все сытые и все здоровы.
Помилуй, Господи, прости,
Чтоб нам то не увидеть снова.

05 сентября 2015.
