"Хрущёвок" ветхих суета,
Свой срок дома уже прожили.
Но и без них мы никуда,
Всю жизнь "хрущёвки" нам прошили.

Меняют окна, красят их
И ставят детские площадки.
Живём в трущобах городских-
Хороший дом? Нам это сказки.

Ведь есть что есть, а есть они-
Трущобы атомного века.
Всегда в них сумрачные дни,
Ты восприми все как потеху.

в них доживают старики,
Пустым же место не бывает.
В те развесёлые деньки
Туда их внуки заезжают.

Те тоже жизнь здесь проживут,
Кляня свою судьбу-паскуду.
И правнуки тут подрастут,
Где жизнь сама скользит по кругу.

И наша жизнь вот в них прлшла,
Они немало повидали.
Страна поднялась и сошла,
"Хрущёвки" тут как тут стояли.

Из них родителей свезли,
Но мы, их дети, доживаем.
Мы жили просто как могли,
Неважно то, про что мечтаем.

Их возводили кое-как,
То не дома, а лишь насмешка.
Проклятый коммунизма знак-
Где всяк живущий просто пешка.

Стоит моя Россия в них,
Стыдливо голый зад скрывая.
"Хрущёвки"-праздник для живых,
Где счастье бьёт от края к краю.

29 августа 2015.

