Депутат Госдумы Иосиф Кобзон отправится на лечение в Евросоюз, несмотря на санкции.
По словам самого певца, организовать поездку ему помог президент. 


Царь чудо совершил: вот так-
Кобзон лечиться уезжает.
Но, правда, всё это пустяк,
У нас лечиться не мечтают.

Здесь чуда нет, а есть лишь фарс,
Да и плевок в лицо Закона.
Он лучше б улетел на Марс,
Лечился в там, тая истому.

Нам помощи не увидать,
Вот тут Кобзон уж постарался!
Всё это просто понимать-
Певец совсем и не стеснялся!

А чуда не было и нет-
Есть умирающие дети.
К нам из Европы-чистый бред,
Ведь нет чудес на белом свете.

29 августа 2015