И я как все имею френдов,
Тут слова я не побоюсь.
Мне душу вылечат моментом,
Чтоб с места не сойти-клянусь!

Их мало, недругов же много,
С того я к ним душой и льну.
Кого к кому вела дорога-
Так до сих пор и не пойму.

Есть френд мой Валя, С ником Чайка,
Я ей, конечно, очень рад.
Она украинка, читай-ка,
Да вмиг Коленками назад!

Она мои стишки раскрасит,
Меня здесь очень мало ждёт.
Как быть- кто знает пусть подскажет,
Я в этом-полный идит.

Хотелось Вале сделать что то,
Но между нами же каньон.
Вот догорает это лето,
А следом осень-почтальон.

К зиме протоптаны дороги,
Не целину же я топчу.
В душе свои таю тревоги 
И больше всё-таки молчу.

Я Вале передам приветом 
Стишок, как просто уваженья знак.
Пусть счастье будет мне ответом,
Оно то точно не пустяк!

31 августа 2015.