Всё также, словно жизнь назад
Пробежку совершив по кругу,
Вдруг видишь то, чему не рад,
В кровавую попав вдруг вьюгу.

"Верните Сталина!"-поют,
"Верните Сталина не площадь!"
С тем именем на смерть пойдут,
Им убивать-того что проще?

Чума у нашего двора,
Они опять побед желают!
Работать много и с утра?
Здесь о трофеях все мечтают!

Того, кто послабее-бей!
Ведь Сталин дал такое право.
Врагов своих ты не жалей,
И за тобой твоя держава!

Они желают побеждать,
Не умирать- не путай, всё же.
Толпой сражаться, угождать,
Любить палаческие рожи!

Как, отчего всё вышло так?
Их всех с рожденья унижали,
Мужик же знает, что дурак.
Вот власть любить он так желает!

Всю жизнь размерами живёт-
"Ты глянь-страна то вон какая!"
И Сталина по-новой ждёт,
Ведь раб свободу презирает.

Не возвращаются, о нет!
Они совсем не уходили,
Тридцатых лет чумной букет
Всю жизнь они в себе носили.

30 августа 2015.
