Они живут чужим умом,
Своим уже и не умеют.
В их головох сплошной дурдом,
И от всего они робеют.

Причастность к группе, "быть как все",
Вот только это ими движет.
Единомыслие в судьбе- 
Приказ любой исполнят свыше.

В стадах рабов лежит страна,
Себе отчёта не давая.
Им врут-везде, да и сполна,
Тут ложь кругом: от края к краю.

Есть телевизор: лучший друг,
Сосед мой, Виктор, им и дышит
Он знает обо всём вокруг,
Другого просто же не слышит.

Разруха в головах ребят,
Там боршевик посажен всюду.
Так злом все мысли из звенят:
"Поганцы все и бить паскуду!".

Страна живёт чужим умом,
Себя кнутом всё погоняя.
Мой милый край и отчий дом,
В невежестве весь полыхает.

01 сентября 2015.