"Кто этот Штирлиц?"-думал Мюллер,
Послал работничка же Бог.
Какой-то хитрожопый шулер,
Что к ним вдруг затесаться смог.

Его зазвал к себе он в гости,
Понаблюдать за ним решил.
Проявится чужие кости,
Себя он выдаст-кто б не был!

Британец свалит не прощаясь,
Хохол все сало бы  сжевал.
Легко, совсем не напрягаясь,
Устроит русский всем скандал.

Спиртное вылакает лихо,
Потом хозяйку соблазнит...
У Мюллера всё было тихо-
Сопел лишь Штирлиц-паразит!

Он потихоньку переехал,
И так у Мюллера зажил.
Тому же было не до смеха-
"Еврей!"-тот, наконец, решил.

28 августа 2015.
