В Европе начали арестовывать активы РФ по иску ЮКОСа.

Они еще кричат: Ура!
Они так верили и ждали.
Но вот вчера с позавчера
У них всё счастье отобрали.

К стране, где фейком стал Закон
Решение то применили.
Идёт повсюду обыск-шмон,
Вот там как раз Закон и чтили.

Платить не будем-наплевать!
Никто нас это не заставит!
Своё желали мы забрать-
забрали! И об этом-хватит!

Но арестуют: пой-не-пой,
И возвратят то, что отняли.
Нам можно петь "За упокой",
Вор у вора крадёт печали.

Всё это ЮКОС получил
В один прекрасный день как сказку:
Не он добро то сотворил,
Но вовремя "пришёл на пляску!"

Они всё даром получили,
Когда дербанили страну.
Заводы "миром" возводили- 
Им даром дали-почему?

Мы все "отдали" им заводы,
Из пальцев кукиш-остальным.
У нас по-прежнему невзгоды,
Исчезло всё-как в небе дым.

И снова мы за всё заплатим:
Расходы-нам, доходы-им!
Вот с властью мы прекрасно ладим
Молчком коль в голоде сопим!

Идём ко дну неумолимо,
Нам всё привычно на века.
Жизнь пролетает, правда, мимо,
Но навсегда или пока?

16 сентября 2015. 