Нам часто"горе не беда",
Да путь, увы, лежит во мраке.
Где слезы просто лишь вода,
В мужской их не бывает драке.

Всё перевёрнуто сейчас,
И стали ценности иные.
Всегда мы жили в грозный час,
Да вот лишь были молодые.

С тревогой взглядом поведу,
Не верить никому приучен.
Я много раз встречал беду,
То ладно-не был с ней обручен.

Другие ценности вокруг,
Чем Маркс пугал: Ура и здрасте!
Иначе всё, мой милый друг,
Вот так вокруг одни напасти.

И то, что "горе не беда",
Легко и просто принимаем.
Беда кружит вокруг всегда,
Как укротить её не знаем.

Былые ценности ушли,
Да ложные пришли на смену.
Не то, что надобно нашли,
Где жили ядом лишь измены.

22 сентября 2015.