Жизнь научила меня, что всё, что легко удается -дело случая, но не везения или удачи, а несчастного случая: 
стало быть ты привлёк к себе чьё-то внимание, а именно тех людей, чьё внимание тебе не следовало бы привлекать.
Но это сейчас я так понимаю удачу, может быть и с десяток лет тому назад как то настороженно к ней относился, но не тогда.
Да и с чего волноваться мне было? Кто я такой? Никто и звать меня никак! Чьё внимание я могу привлечь?Такие вопросы 
ко мне приходят сейчас-тогда совсем ничего просто и не было в голове. И быть их не могло.
Жизнь устроена сложнее-предупреждали родители, которые прошли труднейшие школы, чтобы не болтал, чтобы язык держал за зубами.
Но разве мы учимся на  чужих ошибках? Это-опытные люди на них учатся, а молодняк он лох, который не мамонт и никогда не вымрет. 
Он  и на своих то не учится, так как не чувствует своих ошибок и не понимает опасности.
45 лет меня отделяет от описанных событий, к тому времени я уже побывал на краю гибели, чудом остался в живых и 
ничему не научился...И еше с не раз едва не погиб- пытались ликвидировать.
А я не понимал опасности и не чувствовал её- это беда.
Так и остался лохом доверчивым-это свойство врожденное, уже не изменить меня.
В первых числах декабря нам сказали,чтобы переезжали в преподавательскеий дом-выдели нам комнату, "подселили " к одной паре.
Это было семейное общежитие для сотрудников и преподавателей Университета, там то много их жило,
и остепенённые преподаватели жили там, и доктора наук-профессоры тоже там.И аспиранты с ассистенатами там же жили, 
ибо негде было стране селить своих ученых преподавателей. Ну, отбыл срок в аспирантуре, защитился и куда? 
Дали парню или девушке, а семейным блок-гуляй, рванина! Многие там и умирали, знаю и таких доцентов- 
а куда их деть и где взять им квартиры?
Вот и нам на первых порах выделили комнату-совсем крошечную, там мы едва помещались вдвоём, но там и сын наш жил с 
нами первые месяцы.
Не боЯре-не растаяли! Была она два на 3 метра. Итого- квадратов шесть! Хушь пляши! Были и встроенные шкафы. Вообще то 
квартирка, а их называли БЛОКАМИ, была вся 36 квадратов, одна семья могла там поместиться, но  с трудом. Прихожка, две комнаты, 
одна из которых 6.0 кв. метра, туалет с умывальником.
Вот так -но уже не студенческая общага!
вот мы и  начали обживаться в доме, где потом прожили десять лет.
Встроенные шкафы я сразу же выломал и выкинул- на полметра комната  стала больше, надо было поставить кровать, 
пару стульев и какой нить столик- у нас был с собою из Ленинграда привезли маленький столик журнальный.
И был еще обеденный небольшой стол. Еще с нами был вечный наш спутник-холодильник САРАТОВ.
Его нам отдали родителеи перед отъездом, багажом его перевозили, беднягу, а по городу нанимали грузовик.
Был он небольшой, но не было и таких то-это и деньги, да и просто было не купить,  мало изготавливали их, а продукты 
надобно было хранить.
Вот мы и возили его с собою. Маленький, но родной, когда он включался, то шумел очень громко- а так как стоял всегда 
рядом с нами-то будил.Но и такому были тогда рады мы!
Но вот и уже какое-то жильё-всё устраивается, как не радоваться? Ну, да всегда всего всем не хватает, хорошо, что уже что -то есть!
