В маленькой комнате, превращенной в библиотеку, в которой я и пишу, окна выходят на север и летними днями заходящее  солнце светит мне 
 прямо в глаза, но это бывает редко- чаще всего погода в Питере пасмурная и толстый слой облаков месяцами лежит над городом, не позволяя 
солнечным лучам коснуться земли и от этого горожане не видят солнца подолгу. В жизни привыкаешь ко всему, а вот к этому того проще- оно 
от тебя никак не зависит.
Где-то далеко в солнечном краю растут мои внуки, может быть и они прочитают эти строчки- хотя кто же научит их
читать -писать по -русски в  стране, где язык иной? 
Говорить одно дело, а вот читать и писать- совсем другое дело и этому надо учится отдельно.
И хотя для обоих русский язык родной, а английский выученный- уверенности в том, что они смогут сами прочесть мои мемуары у меня нет-  они 
американцы, пусть первый родной язык их и русский,тот язык, на котором говорила моя мама и та религия, которой мама придерживалась.