
сегодня, 10:27
Боярыня всю ночь не спали и чуть свет подняли этого и в путь-дорогу!
Пожили-будет!

Это  написал двадцатого, но думал,но отправил, а оно лишь сохранилось.
Но тады продолжу.
Прожив более 65 лет узнал о том,что во мне еще есть на четверть мордовской крови-стало быть в тебе осьмушка, а в в твоих детях и не сосчитать.
а вышло вот как-мне умирая мама, баба Шура, рассказала,что ее настоящая мать,биологическая- иная, не Ольга Осиповна.Но их было шестеро детей 
у деда и бабушки моей и никто не знал об этом-они сохранили все в тайне.А вот кто такая ее мать была биологическая,мама мне не сказала, сказала 
лишь, что  Сидорихой звали её.
А была она мордовка-так утверждает твоя мама, Митя, ей это рассказала ее мама,  с которой баба Шура и поделилась.Так и будем считать.Мама 
моя вполне могла от меня скрыть -они с моим отцом видели как я тогда настороженно относился к еврейству своему и скрывал это, решили, что и этого  
мне знать незачем.Но я стал давно иной.
Так что получается так-какие то крохи мордовской крови в нас текут.Не нам быть нацистами и расистами..Нам быть людьми!
Метисы-вот откуда весь талант наш!
Вчера ввечеру боярыня изволили приехать в город- записались подстричься, посему и мне выпала удача кое-что опубликовать из написанного.
Но статьи и памфлеты  не могу писать там- там токи стишки.Они лежат в папке селениан в жж-ежели вдруг соизволишь захотеть прочесть.Не очень 
много, но все же пишу Пусть и не статьи  смешные, да похабные.
Сегодня же боярыня отбывают в имение.Звони нам туда..
А почему я жену боярыней кличу-так в ней гонору  как раз на боярыню, спит и видит себя ею.
Это она с вами тихая- в гостях не дома.