Многим ли дано узнать о том, "как наше слово отзовётся"? И не только само слово, но и решения, которые ты примешь?
Да и на что мы можем твёрдо рассчитывать в жизни? Разве на себя и самых близких.
А когда ты молод и опыт жизненный на нуле, но именно тебе и приходяится принимать решения, которые изменят твою жизнь навсегда-
а насколько они правильные и насколько он будут успешно реализованы-знать тебе не дано. Жизнь очень часто поворачивает на 360 градусов,
и тебя несут жизненные волны против твоей воли.Тем более в стране где под свободой понималось лишь "не зона".
Свободен-стало быть, не на зоне. Вот и вся свобода.
А принимать решения мы были, увы, совсем не вольны, за нас решения часто принимали иные люди-нас лишь ставили в известность о том.
Но иногда мы и сами принимали решения. Исходя из своего жизненного опыта и имевшихся возможностей.
Вот и мне пришлось дважды принимать тяжелые решения, вот именно такие-первый раз о поступлении в институт после того, как освободился 
отдав родине долг, второй раз перед окончанием института.
Да уж какие они не были-это были мои решения.
Да, скверные-но я не мог этого знать, жизнь показала ошибочность их. Были ли другие возможности-может быть, но выбраны были именно такие 
и жизнь пошла именно так.Ршение принималось ранней весной 1976 года, через несколько месяцев было распределение, и надо было что-то 
решать-куда ехать и чем заниматься.
Выбор был небольшой, но был-родина, г.Орск, работать там тренером, благо Юрий Михайлович был в Москве, но помог бы...
Ширяев предложил поехать в Оренбург-тоже самое, даже там и с квартирой бы помогли, якобы. И от своих рядом.
Да и родина есть родина-там всяко полегче.
А еще я скентовался с Серёгой Романовым- он желал уехать из Ленинграда в Калиниград, в Кёнигсберг, в ментуру служить.
Вот и решили мы поехать посмотреть сами-как там,каково там и что скажут...
Так и сделали, меня мусарны не иннтересова, а по-спортивным организациям, Серега по мусоргским.
Но ходили везде вдвоём, оно легче.Не только  вКалининграде- поездили по Восточной Пруссии, в Тильзите больше суток пробыли.
Нашли - и я и он.
И не поехали - туда, ни я, ни он.
А запрос надо было на распределение нести- таков был порядок, что ты туда едешь, тебя там принимают...
Распределение было месяца за три до выпуска, стало быть-в начале апреля.
Ну, ну никак я не хотел ехать в Орск,  в Оренбург, в Калининград...Были у нас занятия по управлению процессами  обл.Социальной 
психологии, мне это очень нравилось,да и преподпаватель был нормальный парень, Валерий Гончаров, сам отличный спортсмен и он был 
Не из лесгафтовцев- канд.философских наук из большого универа...Я ему тоже нравился, но и что от этого тоУ меня была семья, 
жена ожидала ребенка, брак то ранний был, то есть надо было устраиваться.Ее дядя Иван присмотрел мне место где то в области-
работать в управлении, каким то клерком, так все и начинают...А прописка вресмнная закнчивалсь  сучебой и надо было уезжать 
из Ленинграда.
А я хотел учиться-понимал,что такое институт физкультуры, что это была ошибка, но как то надо было устраиваться-да и иной диплом 
гуманитарный получить бы.
Вот как я задал такой вопрос Валере-он и ,после занятий, он остался и мы побеседовали.
-Смысл-Сережа? снова учится? Учись дальше, пиши кандидатскую.В той же области социальной психологии.
правда, набор в аспирантуру завершен, туда только СВОИХ пригласи, ты не попадаешь никак, но можно слделать вот что-
Поезжай куда ть работать в ВУЗ. преподавателем, отработаешь три  года, но сразу пришли заявку на обучение в аспирантуре- 
и через три года приедешь.
Да, было место у Иркутском университете на обезьяньей кафедре, вот я и решал.
Конечно, потом еще обговаривали как и что с ним-шутка ли дело-Восточная Сибирь! 
Но между работой в Орске и работой в Иркутске с будущими шансами написать кандидатскую и защититься- я решился.
Вот так вот САМ и попал в блудняк, туда мы всегда попадаем сами.Никто не гнал.Просто был везде плохой выбор.
Дали мне эту путевку -работать проепом в Иркутскосм Унивыерситете, вести там занятия по-боксу, и готовиться в аспирантуру.
так мы и сделаи с женой-поехали.Жизнгь показала,что это были обманные надежды, пойманные в блудняке в ко торый сам угодил,
но все это было потом.Началась новая жизнь-какая ни есть, но был берег, план, надо было ехать и устраиваться и начинать 
жить самостоятельно И продвигать дела с аспирантурой.
Даже куры сами не несутся-  и ту надо было в чужом незнакомом месте и обживаться и продвигаться...
Дома моему решению были совсем не рады, все мне обьяснили:
-Прежде туда под конвоем везли, а ты сам едешь!-сказала мама.
я понимал,что будет там мне нелегко-без связей, без родных и друзей- но иного то не было!
Я рассчитывал на свои способности выжить, а потом уедем в Ленинград-в 1979 году.
Там и останемся.Пока так.
Человек предполагает, а Бог располагает.
я был сильно наивный, исключительно наивный   исключительно эмоциональный, изкалеченный  эмпат, 
чувства  и эмоции были моими ведущими  качествами, но положительные эмоции были наглухо закрыты в 
глубине души- а вот отрицательные  можно было развивать,но убеждения не давали.
Мы приехали в на родину в начале июля, жили по разным углам- Шура в Новотроицке, я в Орске.
подобрала мне мама через Костю Гаусса , а он был мужем маминой пллемянницы- сын Радзевичей.
подработку- они начинали шарашку  в Казахстане, в пос.Красный чабан
строить коровник, вот и мне там была работа.Нас было там мало- четверо немцев и я-пять человек.
Папа всё смеялся-"Айнзацкоманда, вот ты куда попал, Сережка!" Он то знал,что это такое-немцы и  Айнзацкоманда.
Нет, антисемитизма не было, относились ко мне немцы нормально, да и я знал их-он  были боксеры.
И они меня тоже знали. Вдвое  были с русскими фамилиями, а двое с немецкими. С русскими фамилиями-
Валерка Фролов, из смешанной семьи и кто то еще.И сын был директора школы, немца, который устроил 
мне прощание со школой в 1969 году, но оно у него провалисиь, зато троек в аттестат наставил и уже 
никуда я не мог поступить-учитывался средний школьный балл.
Но в целом мы жили смирно, работали  и все.Коровник делали с утра до ночи-а что там еще делать?
Были разные истории смешные, потом опишу.
Отработал   я там 20 дней, пора было уезжать в Иркутск, был конец августа.
А работа то не была завершена, они потом еще немало там работали.но договорились сразу так-
они мне выдадут аванс, а потом, когда получат расчет-Костя отлдаст маме деньги.
Дали мне они  400 рублей, за 20 лней неплохие тогда деньги-ехать то надо было на что то.
-Остальное-по расчету!Мы-чувалы честные.
по моим прикидкам, а цены и смету я знал, я заработал около тысячи.Отдал Костя осенью маме сорок рублей.
Не знаю уж как мы с ним не говорили потом,хотя я три дня послне Олиной смерти прожил  уКости-после ее похорон- 
Идти было ночью некуда, кроме как к ним  к Косте и Тане.

02 марта 2020
