Прошло около полувека как нас, вчерашних школьников, привезли в Самару-нам положено было вернуть долг отчизне
тем, что бы должны были отслужить срочную службу.О-да, мы его вернули...
Сейчас, 48 лет спустя, многие из тех кто служил тогда собираются там же и вспоминуют былое.Да и каждый год надев 
поизношенные береты выходят отмечать день ВДВ, хотя мы служили не там, не в ВДВ, но форму носили такую же.
Не все, но большинство ездят и ездят на эти тусовки. Гордятся этим, отмечают это как праздник.
Потому, что для многих из них это и был праздник.
Кто-то получил власть над ровесниками и пользовался этой властью во всю упиваясь ею.
Режим всех нас жестко делил и делил по многим факторам-так было легче управлять мальчишками, превращенными в рабов.
Понимают ли это постаревшие мальчишки? Нет, они  все празднуют.
Все мы там были рабы и все были очень неравны- именно на неравенстве и держался весь этот советский строй и его армия.
Режим призывал нас два раза в год и  каждый следущий призыв полностью попадал под контроль старшего.
Первое неравенство-по призывам.
Следующее разделение шло по званииям и должностям.Часть рекрутов направляли в школы сержантов, так ныне назывался 
унтер-офицерский состав, и после полугодового обучения присваивали им сержантские звания и направляли командовать 
своими сверстниками.
На самом дне оставались такие бродяги как я -ни нашивок мне, ни повышений, ни отпусков-служи, служивый, отдавай долг!
Как и когда я успел этот долг получить- об этом умалчивалось, а заикнешься- замполит промоет мозги, обьяснит...А 
молодому солдату его сержант обьяснит-работой после отбоя.
Чем больше неравенства,чем больше разделений между солдатами-тем легче было управлять  ими: принцип "Разделяй и властвуй!",
который приписывают Маккиавели существовал и до него, Он универсален и вечен. 
Люди и есть люди -хоть чем нибудь, но будь лучше кого-то и жить станет легче! 
Армия набранная из вчерашних мальчишек- та еще армия, но им надо сломать волю к сопротивления, сделать рабами и они будут 
покорно умирать-это так и было. 
Через несколько лет пошли  большие и тяжелые войны чередою- сначала в Афганистане, потом и в стране, и воевали там и 
умирали как раз вот такие мальчишки- даром, оставляя нищими сиротами детей и близких.
Вот здесь важным факторм было то, что это должны были делать эти парни сами себе.
Враждовать сами с собою.
Да, так оно и было- я прожил немало лет и видел многое-поболтался по миру и по стране-но нигде я не видел такой вражды, 
как в среде призываемых на срочную службу.
Вчерашние школьники не понимали слов свобода, как не понимают и сегодня, им было не до того, да и думать было некогда,
Впрочем и дома также жили.
Советский человек, а мы сегодня еще все советские люди, из нас советская власть не ушла еще, думает и боится свободы,
ему внушили ложные понятия, что свобода, это возможность любому делать все, что тому захочется, а демократия, которая и стоит 
на этом-просто выборы. 
Это не имеет отношения ни к свободе, ни к демократии.
Свобода-это возможность не делать того, чего не хочется.А  демократия-совсем не выборы, а  равенство всех перед законом-
бывает так, что при демократии ставится диктатор и без выборов, но под жестким контролем народа.Но равенство пред законом 
всех-от первого лица до последнего-главная черта демократии.
Которой, как мы понимаем, ни было ни секунды ни в СССР, ни в "Свободной" России.
От всех нас требовали бесприкословного исполнения приказов начальников и командиров-БЕСПРИКОСЛОВНОГО.
Нас делали рабами.Забудь достоинство, честь- нас беспрерывно унижали, но и те, кто нас унижали сами были унижаемы 
вышестоящими командирами.
На этом стояла вся Советская Армия.
Заставить миллионы молодых людей в огромной стране безропотно и даром нести лишения и измывательства над собою было 
совсем не просто, но режим успешно решил главную задачу- он обратил конфликт внутрь, то есть конфликты были не между 
властью и рекрутами, а исключительно между призывниками=рекрутами, коих бесперерыно судили и отправляли и в штрафные батальоны 
и лагеря строгого режима.
Но главная задача была решена-дети шли бесприкословно даром служить, даром умирать, и подвергаться самым разным 
издевательствам.