Да уж, получил я в конце мая 1978 года знатно-Алексадр Дмитриевич, "друган мой ближайший" и "наперсник", постарался 
отлично.За квартиру-не за просто так.
Но ерунда эти старания,  по настоящему то-какое такое сопротивление я мог оказать тогда?
А личные качества-это  и есть личные- там в чести были иные- а именно умение быть полезным организации-коллективизм!
Итак, что у нас было  в конце мая 1978 года? 
Семья, а это уже немало!
Комната с подселением в общагу, во второй проживал Витька Михайлов, бурят, с Вычислительно центра инженер,но в общагУ то в  
преподавательском!! Витька порой подбухивал шибко и голым ходил по общему коридору, а вообще то был парень смирный и 
сосед хороший.Уже что то...Ребенок полутора лет. Самое главное, что был этот ребенок.
Остальное было хрень собачья.
Родителям досталось крепче- а ведь ВЫЖИЛИ!
И чё мы- слабаки никчёмные, что ли?
Мы ехали в Иркутск в конце августа 1976 от того, что не видели ЛУЧШЕГО.А, может, и не понимали.
Другой	мой знакомец, он по видимому, был другом лучшим, может быть, чем эти, Ширяев Толя, предлагал мне работу 
по-выпуску в Оренбурге, тренером, он и был оттуда.
Толя тогда делал научную карьеру, был аспирантом, вскоре защитился, в начале 90 стал и доктором пед наук, профессором и 
как водится, "легендой советского бокса." 
По возвращению из сибирской ссылки. в 1995 году,  я отыскал его и пообщался-он остался прежним и меня встретил приветливо.
"Давай, ко мне приезжай на кафедру!вот завтра и приезжай, Серега!"
Я и приехал, привезя с пол-литра водки...
А у него заканчивалсь тренировка, там работал перенек, который должен был защищать титул чемпиона Европы среди не 
упомню кого: но профессионал-не хухры-мухры!
Толя закончил тренировку,  паренька проводил и мы уселись выпивать и общаться- спуся четверть века....
Предложил работу у него на кафедре, он как доктор и профессор уже руководил "обезьяньей" кафедрой в ЛИИЖТе, еще как для нас то!!!
"Давай, Серёга, берись, пойдём послезавтра к..." он назвал фамилию ректора университета Лесгафта, парень был младше меня на курс, 
но-растут люди в советской стране!
Это не было тогда для меня чем то-уже был бит.
И вдоль и поперёк.
То есть-
Это было предложение компактное работать преподавателем в ЛИИЖТе и сделать кандидатскую  и защитить ее.
Это было реальное предложение.
Ничего особого экстраординарного.
Я-отказался, сразу распрощался и больше Анатолия Ширяева в жизни не видел.
Могло ли повернуться все иначе?
Вряд ли уже. Он обо мне ничего не знал-о том, какую школу я прошел а я не стал распространяться.
Мы стояли на разных берегах и сблизиться не смогли бы-
Не во мне дело было, просто уже к 1995 году страна и мы сильно изменились.
Я не смог бы там, в этой научной среде, стать своим. 
А еще надо было унижаться- а как иначе? Много перенести всего- а возраст то уже был и был опыт, сын ошибок трудных. 
Да и деньги были нужны- а тогда их взять было негде.
Сказал бы "да, -лет через три или пять, стал бы кандидатом, это была фабрика...дали бы мне обезъянью кафедру 
и был бы человеком системы.
Я ехал в Иркутск в расчете на такую карьеру!!! а вот теперь, когда предложили реальный путь-отказался не 
раздумывая и ни секунды не сожалея.
Я, приехав, после полного провала из ссылки, после  провала прежних планов, отказался от более простой  карьеры у людей 
которые меня знали и мне доверяли...
Вот что еще важно- я такой поворот событий и предполагал,  с Ширяевым я поддруживал, ну, как студент  "на чужбине" 
с земляком преподавателем. 
Симпатии были взаимные-может быть, и остались...
Словом, выпили мы вдвоем водку, которую я принес, и разошлись навсегда.
Но теперь надобно вернуться лет на сорок с гаком раньше. там было много чего и было оно, может быть, лучшее, что у меня было.
29 февраля 2020