 Саша Косарев-он играл перед нами, молодыми солдатами, роль Бога- фактически являясь командиром взвода и старшиною роты,, 
а был просто животным.и кем он стал? Чему научился в жизни- рубить мясо...
да обвешивать и обманывать покупателей...Я записываю воспоминания, мне выдумывать ничего не надо- и без выдумок столько было всего.
Косарев -такая же мразь человеческая и ее отбросы, как и Доценко-но размером крупнее.
и более жестокий. Режим нас разделял по многим факторам-так было легче нами управлять и делать рабов  из мальчишек.

