
моё становление
sergei n/n <s.marsian@mail.ru>
Кому: Александра Гончарова,Dmitry Goncharov

сегодня, 14:30
Никогда в своей жизни  я так сильно  не размышлял о нашей стране, о том, что это такое, о том,то случилось со мной и моей семьей
как  за эти годы жизни.
Один, забот мало-думай и пиши.
Вот и вспоминаю те события, многие из них были тогда для меня непонятны- да и как это было понять?
Жизненного опыта почти не было, а пришлось попасть в руки профессиональных "стукачей", негласных сотрудников КГБ, о которых 
только разве слышал и даже не мог себе представить, что они не только есть, а именно тобою и интересуются. 
Вчерашний студент из Ленинграда-да не был я тогда никаким таким антисоветчиком, это были у нас обычные разговоры, обычная 
критика государства, за неравенство,сза то, что впроголодь живёт провинция- и ничего не было больше.
В Ленинграде тогда были послабления-об этом говорили обыденно, полуоткрыто, такая небольшая вольница была дарована жителям столиц.
Чтобы пар выпускали. Да и потому, что ничего за этими разговорами не стояло-разговоры, убеждения и население еще не были 
антисоветскими-это была обыденная критика правителей, ничего антисоветского там не было.
Особенно среди молодежи,студентов. Все все понимали-молодость горяча, ей пороки системы видятся ярче, повзрослеют и пройдёт.
Да оно так и было.
Но в Иркутске все оказалось не так-там вполне себе стояли 30 годы на дворе.
И  негласные сотрудники КГБ вовсю выискивали врагов народа.
Вот на это и мы попали- но откуда нам было это понять-вот теперь только и  понимаю.Когда выпало время все не спеша 
вспомнить,проанализировать и обдумать.
По приезду нас подселили жить с парой таких профессиональных стукачей-мы подружились, люди были приятные, хотя хозяин, 
Агеев Александр Дмитриевич, преподаватель истории в гос.Университете  постоянно заводил разговоры о политике, о диссидентах. 
Вспоминается история физика Юрия Орлова. Я как и все видел пороки нашего общества и говорил как привык-открыто, нет, это не 
были разговоры антисоветские, это была критика погрязшего в 
пороках общества.И ничего больше
Это потом, узнав много больше, я стал антисоветчиком, а тогда- нет, обычный парень, который видит проблемы и готов об этом говорить. 
Тогда же мой несостоявшийся шеф Гончаров говорил мне, что это есть, это люди же видят, и надо говорить о недостатках и пороках, 
надо их исправлять, делать общество наше лучше и чище.
КГБ брало курс на перестройку и искало новые молодые кадры.
Но КГБ в Иркутске почему то интересовали мои политические взгляды-да какие тут были взгляды-обыденные, молодого человека, провинциала. 
Но я не боялся говорить  об этом-а им этого было и надо.
Вот меня и уволили из Универа-звонком из КГБ.Тридцатые  годы стояли в Иркутске. И уже никакой жизни нормальной мне в этой стране быть не 
могло-потенциальный враг советской власти!
А как становятся ими? А вот так-воспитывает врагов сама страна.Мы не с Марса прилетели сюда- нас воспитала партия и ее вооруженный отряд- КГБ.
Мог ли я тогда понять все это? Всю эту тайную возню гебистов вокруг меня? Откуда и как ?
Да и Гончаров то сам был из этой конторы, он понимал, что мои взгляды были в Питере обыденными, просто я говорил их открыто, они не были 
антигосударственными-это была критика погрязшей в проблемах и разваливавшийся системы. Ну, а те, кто молчал-там понимали, что те, молчальники, 
тоже также думают, но гораздо более опасны- да ведь они молчат, не разделяя в глубине души государственных лозунгов.
Вот и думаю, что было бы со мною, если бы не попал под каток гебистов тогда?
Ведь получая больше знаний я постепенно становился антисоветчиком...К концу 80х годов я уже был им вполне..
А потому,что был лучшим из лучших!
Систему надо было не реформировать, как многим думалось в начале 80х, да и сейчас они также считают,- а просто всю сломать!
Я и тогда понимал, что ПЕРЕСТРОЙКА- миф, ничего она не даст, надо все менять, сломав всю систему.Только так.
Но этого так и не произошло, до сих пор оно все тоже самое, но модифицированное.
Это как туберкулез залеченный-тот уже не возьмут никакие лекарства. Человек обречен-если вылечить воздействовав пенициллином не 
получилось-то все, никакие лекарства уже не помогут. 
И так до сегодня. Также было и с нашим общественным строем, с нашим обществом.
Тогда я этого не понимал, знал немного, но видел пороки системы-а коль говорил об этом, то меня и засунули в задницу.
Но Гончаров то этого тоже не знал и  своими данными я ему приглянулся, вот он, ошибаясь во мне, приехал  в Иркутск.
А тут на него штатный осведомитель КГБ Агеев шлет донос  о раскрытии  антисоветского заговора, или как там он у них назывался. 
Из Москвы Гончарова отзывают, меня, остолопа, забывают навсегда, Агеев празднует очередное поощрение, а старый лис Гончаров 
старается смыть с себя пятно.
Смыл, конечно, стал доктором наук и директором института какого надо, и с годами добрался до телефона.До такого, с какого можно 
отдавать распоряжения.Вот так вот  отдал и в начале нулевых  годов к Александру Дмитриевичу пришла смертельная и крайне быстро 
развивающаяся болезнь. От которой и лекарства не было. Награда нашла героя или слесарю слесарево.
А мне, пусть и с большим опозданием, но получилось понять то, что происходило вокруг меня, хотя мне то никто ничего не говорил, 
а про КГБ и стукачей оттуда я только в анекдотах слышал-разве мог я подумать, что сам стану одним из персонажей? 
А в моей жизни наступили иные времена и было много других событий..о них тоже расскажу.

