Любой перезд на постоянное место жительства-огромный стресс, не принято у нас менять места проживания-
дадено-вот и живи!
А тут мы ехали в никуда,  в неизвестность- еще и ожидали ребенка.
Это описывать просто, а нам не было особого выбора,что есть такой и то "дай сюда!", как дома говорили.
Спасало меня несколько вещей- уверенность в себе и в своих силах, воспитан был жить опираясь на собственные силы.
Конечно, понимал, что без связей и поддержки будет трудно-то где бы не было так? Таких мест, увы, не было.
Второе основное состояние-я еду временно! Правда, временность зятянулась на 17 лет-на это и не рассчитавалась.
Но и мне м Шуре не нравилась жизнь в оренбургской области, хотя в Иркутске была потруднее, но ведь это временно?
Словом-мы уехали.
Поселили нас в студенческом общежитии, кстати, приехали не только мы с Шурой, еще кроме нас было 
несколько любителей новенького,
Волейболист Валерка Веревочкин уехал через пару месяцев, две девушки прожили год.
Небольшая сонная улица в самом центре Иркутска,где стояло студенцеское общежитие, называлась:25 Октября.
День Красного переворота в России-по старому стилю.7 ноября -это по-новому.
А центр Иркутса был старый и деревянный, это его окраины застраивалсь хрущевками, а центр не трогали.
Работа была простая, но со сложностями в общении-студенты же, им, что охота физкультурой заниматься? 
Кому охота-тот давно спортсменом стал, а для остальных есть наказание!
зарплпта была-Господи, благослови- 125 рублей ассистентских,плюс 20%  к ней надбавка за отдаленность- минус налог и 
минус тридцать % наценки на стоимость всех товаров в стравнении с ценами в Европейской части.На ее одну и не прожить, 
но Шура смогла устроиться воспитателем в детский сад-там и проработала до ухода в декретный отпуск.
Так что денег едва, но хватало.
Цены были выше, много выше, чем в Ленинграде.Не было многих продуктов  магазинах как вида-мяса -ну,это было привычно
когда бы было иначе то? 
Нагрузка у меня была страндартная для фмизкультурников-28 часов в неделю, сдвоенные пары,то есть 14 занятий в 
неделю.Это немного, по три пары в день подряд, по 6 часов- мелочи это.
Но вот подработать не получалось- с этим был там напряг, а я знать никого не знал,как и меня.
В Ленинграда на последнем курсе я отлично устроился осенью 75 до самого дембеля-работал полотёром, 
блатная работа была.
Справки студентам давали только на последнем курсе, а собственность вся государственная-иной не было.
Вот я и нашел работу полотером- пару раз  в неделю с вечера до утра натирал полы в Военмехе,да и в иных местах.
работы была несложная, но физически трудная- там работали мужики, это была их профессия, я то студент, так вот 
они натирали легкие места машиной, и работали днем , это же их РАБОТА была. А те, где надо было ногою, 
самое трудное-оставляли нам, совместителям, студентам. 
Надо было убрать мебель из помещения, нанести мастику и так по всему зданию, потом вернуться и ногою натереть.
Я не курил, был сильным и здоровым парнем, но и так времени едва хватало с восьми вечера до 9 утра- 
к началу занятий надо было все закончить!
В 8 вечера начинал-в 9 утра заканчивал-тринадцать часов.
Две ночи в неделю. По два раза в месяц.За это платили мне 76 рублей. На руки, после налогов.
нормально.
Иногда чё-нить еще давали, так что выходило работать больше и денег было за сто рублей.
Три-четыре дня в неделю я там и жил...по 12-13 часов.Сутки и пролетали.
На занятия ходил не всегда, со стипендии меня сняли, лишили.Это было уникально-выпускникам 
всегда всем платили степуху-кроме меня.
Сорок рублей за комнату мы отдавали, сорок рублей папа с мамой присылали-нам хватало. Это 1975 года 
с лета и до отъезда из Ленинграда.
Шуру тоже устроили работать- со мною учились всякие знаменитые фигуристы- там был их центр,кое с кем я дружил,
Вот и поговорил.кто то из них ее и устроил в Гатчину-тренером по фигурному катанию у новичков.
она ездила, работала.что то зараюатывала, но потом ка кпро это забыла-никогда нигде старалась не кпоминать.
Но я тоже  полотером работал  не с самого начала, сначала работал на перевалке мясных туш в морозилке, 
большие такие морозильные комбинаты.
Тоже тяжелая работа- по 8 часов без перекура.
Туши таскать и переваливать.Там платили совсем млао-зат смену рублей 8 выходило.Но...пока искал работу 
получше и той не брезговал.
Кто из ребят был поблатнее-работали  тренерами по вечерам, но не я.
Много чего я натирал - и бальные залы, там то легко, но требовалось высокое качество, и клубы всякие,
и редакции газат и журналов, и учебные заведения.Чтобы заработать свои чистые сто тридцать многие  ночи я работал.
вот 76 за пару ночей в Военмехе, в неделю, и еще по тридцать-сорок рублей за ночь где то-
итого 4 ночи с вечера до утра работал. Каждую неделю.
Вот так и жили.На эти деньги.В Военмехе было так- две ночи подряднадо было работать, да тут какие занятия?
У них было два здания отдельно стоящих- вот на ночь по-одному.
Так два раза в месяц-это и немного занят, что четыре ночти-тьфу, но 75 рублей было.
Не помню,сколько там было  вкадратных метров натирать, но много, помню по Северо-Западному Заочному политеху, что у 
Литейного моста стоит-Огромное здание этажей пять или шесть.Там было 10 000 квадратных метров- и в аудиториях.
Я это помню по накладным, что мне подписывали за выполненную работу-больше десяти тысяч квадратных метров.
приходил к 8 вечера, разводил ведро с мастикой, заходил в аудиторию снизу вверх двигался, сдвигал все 
столы и табуретки в угол, наносл мастику щеткой,потом снова сдвигал, угол нельзя было оставлять не намастиченным 
и шел к следующей аудитории. Ничего сложного, просто я работал как начианал и заканчивал когда все было 
выполнено-что там сидеть то? Также и в тайге было.
Так и шел по коридору, а полы пропитывалсь мастикой и подсыхали.
Потом, всё пройдя, где-то часа два ночи начинал натирать уже сами полы,  также снизу.Да и натирал 
обычной щеткой одёжной, ставишь ее на пол и вперед, как танцуешь вроде бы, такой вот шаг особый.
Одна деталь есть-шаг то двумя ногами выполняешь.Не сразу, но научился.
Придавливаешь щётку, но слегка, сильно не надо, ведь и она не крепилась к ноге.Ставишь стопу на щётку и вперёд! 
Легче всего было натирать коридоры-ничего сдвигать не надо-прошел мастикой и ушел, она высохнет, вернулся и натер.
Вот чему важно было научиться- проходить щёткой пол только ОДИН раз! Иначе никогда не закончишь!
Шаг- сантиметров 30 вперёд, чуть сдвигаешь ногу на новое место, но очень быстро и такой же шаг назад.
И работать быстро-иначе не успеешь.Вид полотера в работе-он как бы танцует.
Вот там я чему то тоже научился, что потом помогло мне.И в тайге и на багажке. 
вот так вот работал,жить надо было.
К 9 утра заканчивал.
И на занятия ехал-молодой был.
Мы снимали комнату в Купчине- а работа и учеба были в центре, часика полтора добираться надо было.
Но, ежели, вторая ночь предстояла, тогда домой-спать, часа четыре надо  было отдохнуть, иначе не сможешь работать.
Ясен пень, что весною 1976 года я жаждал уехать куда либо из Ленинграда-что он мне давал, кроме тяжкого труда?
Но я не считаю,что это было что то особое, так было положено, итак я же НА ДНЕВНОМ УЧИЛСЯ, мало было таких-
Все старались учиться на заочном. Да оно и понятно. Уже под двадцать пять лет-взрослый человек, что ты 
ходишь без работы с мальчишками в институт? уже неловко было.
А в Иркутске какие полы-что ты-там всюду лишь избы.
вот с таким житейским опфтом, где была уже служба в ГРУ я и переехал в Иркутск.
Да, сходил через месяц где то в отдел аспирантуры, подать заявку-но ее надо было подписать у завкафа.
Пошел к Боре, пришлось обьясняться и обещать не приехать назад сюда-оно ему надо было ли?
Там, на обезьяньей кафедре работали люди разные, но много было совсем диких.он ее подписал, а потом, 
втихушку забрал-я пришел узнавать о том, как оно, дело,  движется, а мне сказали,что нет заявки-заведущий ее забрал давно.
Такие дела.Как говорил И.Губерман: "Ах, люди, люди-как хер на блюде!"
Это-провинция, я там никто, не мне жаловаться.
Вот читаю и думаю-а что тут интересного, мемуарного?
Да, какая то жизнь какого то неудачника парня.поставленного жизнью в непростые, но и не особые, условия, 
у многих было и куда хуже.
Диалогов тут нет, так-рассказ о том, как жили мы тогда.
Стихи то поинтереснее написаны. Гораздо.