О том, что ты попадаешь в блудняк понять очень сложно-да и с чего сделать такой вывод? Это уже уже спустя не годы-
десятилетия сможешь понять, а поначалу информации нет-откуда взять ее, но мало и самой то информации-ее еще надобно 
правильно интерпретировать, а у  тебе нет оснований вообще что либо понимать-ты еще и в систему координат не вписался!
Как говорил великий персонаж мультяшек Кот Матроскин: "Чтобы то-нибудь ненужное  продать, надо сначала что-нибудь 
ненужное купить, а у нас денег нет!".
Афоризм просто блистательный-особенно в стране победивших СОВЕТОВ, ибо денег там не было ни у кого.
Дык ведь и впрямь- мне осенью 1976 года было 24 с половиной года, за плечами двухлетний опыт службы в ГРУ, четыре 
года обучения в дневном институте, уже сам жил далеко от дома родного.
Видел и ясно понимал,что все приблизительно живут одинакого, а бедно или богато-это было непонятно,
Сравнить то было не с чем.
Но как то все всегда жили вровень- а что может быть и иная жизнь не понималось.Её не было ни в реальной жизни, 
ни в книгах или кино- иной жизни просто не было.Все так и жили, побогаче чем мы,  но мы только начинаем, откуда всему взяться?
Мы были молоды, счастливы, а я очень наивен. Впрочем, наивность моя и доверчивость была рода особого, не совсем обычная, 
как про идиотов записных говорят, что, мол, "хоть и дурак, но мыло то не жрёт!"
Я вообще не верил ни во что, но хотелось же, нельзя жить ни во что не веря, вот и начинаешь попадать в блудняк сам- желание верить 
само сделает за тебя.
Богатство оценивалось в стране советов вот как то так- у кого в семье несколько работающих-то они и богаты.а,ежели,одна мать тащит груз 
детишек своих то бедные.Иных сравнений мы не знали, а достаток то был приблизительно одинакоый у всех.
Если была у кого дача-то богачи, что уж говорить то! когда многие жили в коммуналках, да  и бараков стояло немерено.
сибирские бараки очень отличались от наших-средней полосы России, Северо-Запада ее и назывались они иначе-БАЛКИ.
Были балки накатаны из срубов хвойных деревьев, благо тайга кругом и всюду.
роазмер и устроийство их были как и в наших бараках -такие же,  но с "удрбствами" внутри барака!  А это было существенное отличие.
"Удобства" в бараках стояли рядом с ними, но не было таких сильных морозов и не было нужды делать "Удобства" внутри бараков.
Да и потом- бараки представляли из себя насыпные дома,насыпные землей дома между двумя тонкими стенками из дерева.
Земля и служила естественной защитой тепла.А в Сибири балки были из накатанных бревен, поди-ка не одну сотню лет они простоят!  
Мы помаленьку обживалсь, нас перевели с общего этажа ,где жили  рядом со студентами, в пристрой на первом, уже отдельно, 
огромное удобство, между прочим!
Но была одна небольшая проблема,которая Шуру сильно доставала-крыса она называлась.Реальная.
Жила она под полом, я, хотя на нее и охотился, но победить или изгнать её не смог.
И толченным стеклом выход в нору ее засыпал-не помогало-она выходила ночью обедать и шумела сильно.
Улица 25 октября располагалась рядом с Центральным парком, Всё было неподалеку- и Университет, и центр, пара остановок на троллейбусе.
Утром мы уходили на работу, я в два заканчивал работу и шел за женой.Потом домой, так осень и прошла, нам сделали 
подарок-переселили в преподавательский дом университета.он был уже в Студгородке, на четвертой Железнодорожной улице.
Это был уже декабрь, скоро Шуре и рожать надо было.