Мы жили в лучшей из всех стран,
Страны Советской были дети-
Фашистам же: "no passaran!"
Тогда гремело по планете.

Счастливей нас и не найти,
Завидуют нам дети мира,
Открыты все для нас пути,
Пускай не видели мы сыра.

О чём не знаешь-того нет.
Про что поёшь-лишь в то и веришь!
Нам не узнать про много бед,
Ведь не сравнить и не измерить.

Но вот открыли и страну,
И счастье оказалось "липой".
Мы просто жили все в плену,
Пока страна была закрытой.

Мы в сказку верили, но вот,
Смогли сравнить и убедиться.
Всяк очень скверно здесь живёт,
Где многим просто бы не спиться.

Так кинулись отсюда прочь,
Евреек многие искали.
Здесь, оказалось, только ночь,
Да вот про это мы не знали...

Теперь уехать тяжело,
От нас везде закрыли двери.
Но уезжают-тем везло,
Они забудут про метели.

Те уезжают, кто смелей,
Находят разные дороги.
Уже рожают там детей,
У них иные и тревоги.

Им лишь Россия не нужна,
А мне вот это видеть трудно.
Ведь это всё моя страна,
Хотя здесь очень неуютно.

30 ноября 2015.

