Вот как у дурака махорки
У нас врагов полным-полно.
Хохлы, грузины, даже турки,
От всех уже в глазах темно.

Не говорю уж про пиндосов,
{Эстонцев нечего считать.}
У нас с врагами без вопросов,
Вокруг нас их сплошная рать.

Газ с нефтью мы им поставляеи,
Они в отместку кормят нас,
Да мы от этого страдаем,
Прикончить бы их всех зараз!

Они Царя сгубить желают,
А он у нас как перст один.
Как без него? Мужик не знает
С рождения и до седин.

Враги роятся чёрной стаей,
А с каждым днём все больше их.
И мы совсем не понимаем 
Как извести врагов своих.

Кого сильнее ненавидеть:
Хохолов, ИГИЛ иль немчуру?
А может быть их все обидеть
Да самому пойти ко дну?

Нам без Царя и свет не в радость,
Кругом фашисты и враги.
Вот вышла нам такая гадость-
Моей б здесь не было ноги!

10 декабря 2015.