http://echo.msk.ru/news/1668298-echo.html

В истерике зашлась страна-
Так сбитый самолёт всем жалко!
"Мы денег соберём сполна,
Оружьем будем бить, не палкой!"!"

И, годы открутив назад,
с детишек деньги собирают-
На самолёт же миллиард,
Хотя где столько взять-не знают.

Детишки деньги соберут
На самолёт, фрегат, подлодку...
Хотя едва-едва живут,
Не алкаши, не пьют там водку.

Вот строят на заводах флот
Морской, воздушный, да и танки.
Ведь войны то страна ведёт,
А бой вести не на тачанке.

Но это стоит:"Будь здоров!",
А, чтобы не было печали,
Всем отвели на стол и кров,
А остальное удержали.

Хватает денег лишь поесть,
Так дороги те самолёты!
В училке их взыграла честь-
Ведь живы, живы идиоты!

Я хмуро подведу итог,
Вот есть война-к ней есть придаток.
Воюем-пусть и без сапог,
Коль выпал нам такой остаток.

В остатке люди тут всегда,
То-ерунда-был Царь бы живым!
Так пляшет вокруг нас беда,
Коль стали мы народом лживым.

01 декабря 2015.