Не раз уже про то писал:
У нас элита воровская.
Беды зловещей тут оскал,
Нам что-бандитов не хватает?

Ведь те на самом на верху,
В прокуратуре Генеральной!
Жуём мы сопли и пургу,
Да и конец у нас печальный.

Там-не преступники: о, нет!
Ведь это-Ген.прокуратура!
То-власть Верховная, привет,
А не какая -то ментура.

И чё? И всё! Сушите вёсла,
Табанить можно в СССР.
В ушах уже про власть завязло.
Ору я словно пионер.

Возьми проедь-ка по России:
Бараки с избами стоят!
Зато-ура! У нас мессия,
Пейзанин этому так рад.

Законов нет, но в этом прелесть,
Ворует власть, что будь здоров!
Бандиты эти-разве новость,
А ты воюй, Иван Петров!

Тебе же, падла, выжить надо,
Иди на фронт и подыхай!
Вот мелочь-то тебе награда,
Царя люби и почитай!

02 декабря 2015.