И вот под грохот канонады
Ведём бои мы у компов.
Воюем-но тому и рады,
И каждый полностью здоров.

Пускай враги кругом засели-
Экраны разные у нас.
Комп-телевизор наши цели,
И то и то нам зоркий глаз.

Из телевизора всю грязь 
Несёт к компу его владелец.
"Ты выходи, подлюга, мразь"-
Везде враги, кругом засели.

Воюют парни, да и тётки,
Их предводитель-Соловьёв.
Но не под шубою селедку-
Воют так, что будь здоров!

Пропагандоны натравляют:
"Ату вот этих, да и тех!"
Порою гул слегка мешает,
Коль за окном раздастся смех.

Врагов у воинов так много,
Но всё равно бои ведут.
Хотя порой в глазах тревога,
Воюют-каждый очень крут!

Тут не игрушки, не стрелялки,
У них реальная грызня.
Война-а это всё не салки,
Да и не жалкая мазня.

Тут создаются и отряды,
Вот тут и там-да это сплошь.
Бойцы воюют, они рады,
Их за рупь двадцать не возьмёшь.

Вооружит их телевизор, 
Компьютер даст возможность бить.
Отмерит точно, как провизор,
Ударит и врагу не жить.

Совсем не выдумки вот это,
Реальность наших новых дней,
Где телевизором согреты
Стремятся бить врагов взашей...

29 ноября 2015.
Г