Подлинная история произошедшая в Иркутске 26 ноября 2015.

Вот малыши-родные братья,
А вот сейчас им умирать.
Она подарит смерть как счастье,
Вот вышло так- тут что сказать?

Этаж восьмой, две-три секунды
Лететь- удар и кончен путь.
Все похоронены надежды,
Ты помянуть их не забудь!

Как стало так у нас в России?
Им жить, да жить, а вышла смерть.
Мы отведём глаза косые,
Беда тут-как не посмотреть.

Им мать нашла такой вот выход,
Другого, стало быть, и нет.
Наелась, видимо, здесь лиха,
Да отвела детей от бед.

Никто тому не поразился,
Рутина это-что уж тут?
Самоубийцам кто б дивился,
Иные нас проблемы ждут!

У нас иные всё проблемы,
Про те Астахов нам твердит:
"Пиндосы ставят теоремы
Они -дерьмо", так говорит!

"У нас детишкам жизнь иная,
Мы им сирот не отдаём!"
...Она стояла чуть живая,
Но мы и впредь такого ждём.

Ведь это не конец-начало,
Всё повторится и не раз...
А мать их кинула сначала,
И прыгнула сама тотчас.

27 ноября 2015.

