Вот, "выжрав" коньяка "полбанки"
Я к дому продолжаю путь.
Друзья! Засранцы и засранки!
Я сам такой-не как нибудь!

Не от того, что где-то надо,
Да и не там, где надо бы.
Но только вот кругом засада,
Где всё темно от голытьбы!

Вростали в землю мы корнями,
Да уходили старики.
Помочь! Хотя бы временами-
Не часто было то с руки!

Года пошли напропалую,
Их с каждым днём быстрей разбег.
Да ведь и власть нас всех прессует,
Там, наверху, лишь только смех.

Мы тем сильны, что нам не надо,
Да и, конечно, никому.
Раздвинешь ноги-и награда,
Все знают как и почему.

Оно ведь разве так бы надо-
Отныне, да и навсегда?
С вопросами нет просто слада,
Но и от них одна беда.

Вот, отполсти бы, отпереться-
Мол-непричастен, пацаны!
Душою чист-что тут вертеться,
Да мне вот: геть до сатаны!

У той СТЕНЫ лежать не будешь,
Там не хоронят много лет.
Вот сам себя ты и задушишь-
И это тоже мой ответ.

21 ноября 2015.




