Всё те же годы на дворе,
И те же дни в календаре,
Лишь только мы уже совсем иные.
Волос седых остатки лишь
На голове моей -шалишь!
Промчались, видно, годы чумовые...

Уже степенно я хожу,
В забвенье счастья нахожу,
Хотя и раньше славой не измучен.
Пишу стишки и, хрен ли знать-
Но вот от них мне благодать,
знать, счастью мелкому от них и был научен.

Кружатся годы надо мной,
Но всё то мимо, дорогой,
Да и они давным-давно промчались.
Я был здоров и полон сил,
И никогда не голосил,
Мне лишь слова на старость и остались.

Я помню много- не забыл, 
Но никому не говорил,
Да только толку мало было с этим.
И по сейчас не рассказать,
Во-невидаль, тут как пропасть,
Всё позабыто-прошлое приветим!

Ах, наши годы, стыд и срам,
К другим ужели временам 
Мне обратиться-то и поможет?
В могилы тайны унесу,
И доживаю вот -в лесу,
Порою стыд сожрёт мне тоже кожу.

11 ноября 2015.