Валентине Андреевне Христис.

Бесилась жизнь в круженье лет,
И незаметно укачала.
Немало к счастью будет бед,
Чтоб ты не оборзел-сначала.

А, всё равно, жить хорошо,
Коль рядом дочь и внук есть тоже.
Они-волшебный порошок,
Пусть и не просто с ними всё же.

Хватает разного порой,
Ведь карнавал бывает редко.
И жизнь вдруг повернёт кормой
Навечно делая отметку.

Достойно-то не просто жить,
она живёт на радость людям.
Чтобы семье, стране служить,
Конечно-её помнить будут.

Господь, конечно, бережёт,
Пускай хранит и дальше также.
И жизни ясный бережок
Пускай за горизонтом ляжет.

01 декабря 2015.