Ему что-мало Эрдогана?
Но дальнобойщики -козлы,
По сути просто хулиганы,
Воткнули нож, да со спины!

А он вставать с коленей начал.
И самолёт стал забывать.
Воронеж, правда, отхреначил,
На это можно  наплевать!

Но дальнобойщики -собаки
Устроили открытый бунт.
Платон не нравится макакам,
Вот тут измены-целый фунт!

Ведь в  нём кормленье Ротенберга,
Ему Царь твёрдо обещал.
Но вот гляди-столпотворенье,
Вот и выходит им аврал!

Ведь дальнобои: вот умора!
Поедут на него давить.
Пусть подключают прокурора-
Он не желает говорить!

В конце концов-он Царь иль пешка?
"ОМОН и гайцев на посты!"
Пощёлкал Царь еще орешков,
"Ударить в спину-ну, скоты!"

А он ведь с ними как с родными,
Налог же: тьфу!-пустячный ввёл.
Мерзавцы эти сплошь косые,
Вот Эрдоган- и тот подвёл.

Измена тут кругом и всюду,
"Всех дальнобоев враз прижать!
А я по ним молиться буду,
Немного надо наказать!"

Бунт-это ведь совсем не дело,
Он вспомнил про Кадаффи вдруг.
заныло отчего то тело-
Года, а с ними и испуг.

30 ноября 2015.