Иван Степаныч досмотрел
Её-программу Киселёва,
Хоть и давно пенсионер-
Но ту смотрел он вновь и снова.

На двор пошёл, вот там сортир,
В глубинке он живёт в Смоленской.
Но знает всё за целый мир,
Всёж человек то он советский.

Он закурил и постоял,
Донёсся шум из огорода.
"Пиндосы лезут!"-понимал,
Такая, гадов тех порода.

Он тихо в избу возвратясь
Берданку со стены снимает.
"Не нагляжусь отворотясь"-
Иван Степаныч дело знает.

Пиндосы лезут в огород!
Быть может, там и сам Обама?
Ружьё он выставил вперёд:
"Пущай! Сейчас им будет драма!"

Дополз до огорода он, 
Прицелился, но там вороны.
Сегодня не его сезон-
И вынул из ружья патроны.

Американцы утекли-
Ушли соседским огородом.
Но у него всё впереди,
Капкан поставит он уродам!

Они же были-вот следы,
И плети огурцов измяты.
Поганцы-как не погляди,
Кто тем американцам рады?

Но ничего-им выйдет срок,
Добьёт Степаныч "мерикосов".
Наглядный будет им урок,
Да так, что никаких вопросов!

05 декабря 2015.