Зачем же нам присяжных рать?
Двенадцать-это слишком много.
Кормить их надо, содержать,
Да нервничать, тая ревогу.

Вот трое-это в самый раз,
Но адвокат совсем не дело.
Он с подсудимыми сейчас
Поедет в лагерь очумело.

Два прокурора ни к чему,
Один все сделает как надо.
Вот "исполнителей" найму,
ТАМ-"исполнителям" так рады.

Они нужны нам по судбье-
Партийный секретарь, конечно,
Начальник местной ФСБ-
Должны всё желать мы отлично.

Да от "братков" что делегат-
Идейно нам близки по крови.
Работать будут без наград,
Они врагов будут "буровить".

Вот это суд вполне для нас,
Судья, присяжные с конвоем.
Его вводить пора сейчас,
Пока страна вся ходит строем.

03 декабря 2015.