Хороших лекарств нам не надо,
Они старикам лишь нужны.
Страна старикам тем не рада,
Совсем нам они не важны.

Они уходить не желают,
И как же, скажи, власти быть?
Да все о лекарствах мечтают-
Режиму тут как не тужить?

Вот если ты, скажем, боярин,
Тогда всё в порядке с тобой.
Но если больной иль татарин-
Ты нас извини, дорогой!

Война-вот такое тут дело,
И надо ремни затянуть.
Гуляли мы лихо и смело-
Ещё б стариков шугануть.

Калаш им, паскудам, не всунешь,
Обуза от них лишь одна.
На них без вопросов ты плюнешь-
И плюнет с тобою страна.

Детишки, понятно, проблема,
Но нам то больные к чему?
Война-это не теорема,
Здесь трудные дни потому.

Всё с ними как со стариками,
Мы всею душою за них.
Припомним о них временами-
И вспомним о детях больных.

Но тут же о них позабудем,
Пока не до них нам опять.
Вот там, да и здесь мы воюем-
Пора стариков забывать.

03 декабря 2015.