Валентине Андреевне Христис.

Всё та же на улице слякоть,
Да серые дни за окном.
За чаем с соседкой калякать
Промозглым декабрьским деньком.

Уже упорхнули и годы,
Осталась от  них только грусть.
Хворобы вставали, невзгоды,
Да горькое едкое "пусть!".

Всё так поменялось с годами,
Но тихо исчезло во мгле.
Припомнишь о том вечерами-
Так угли остыли в золе.

Иные давно все заботы.
Другие уже и мечты.
Теперь,правда, не до работы,
Какие работы-что ты....

Осенними злыми ночами
Порою сомненье возьмёт-
Появится внук временами,
И сердце надеждой зажжёт.

Как листья на землю слетают-
Так дни нашей жизни бегут.
Их нет тех, кто то понимает-
Удачи, несчастья ли ждут...

И жизнь, коль наполнится смыслом-
То всё не напрасно тогда.
Пускай часто всё коромыслом-
Да это совсем не беда!

03 декабря 2015.