Действующий президент России Владимир Путин заявил,что Турция и Эрдоган не отделаются
помидорами за сбитый бомбардировщик СУ-24. 

Какие помидоры, что ты!
Получат сдачи  все сполна.
Мы не лохи, а патриоты,
Хоть нам война и не нужна.

Нам турки стали ссать в подьездах-
Закроем мы для них страну,
Но им ответим повсеместно-
Они узнают что к чему!

Мы им ответим тем же самым,
Вот пусть понюхают мочу!
Да и пиндосам разудалым
Всё тем же врежем по-плечу!

Подьезды наши мы закроем,
А в Вашингтон пошлём людей.
По двое, или же по трое,
И вонь так будет посильней!

Пускай нюхнёт Обама запах,
Пусть Эрдоган подышит им.
Стояли мы на задних лапах-
Стоять так больше не хотим!

Ну, сколько можно по подьездам 
Ходить мочится, господа?
Для вас оно увы, прелестно,
Мы-надышались навсегда!

Теперь то мы за всё ответим,
Вы подышите, фраера!
А нам "спасибо" скажут дети
По лестнице сходя с утра.

09 декабря 2015.