Я в "одноглазники"зайду,
Взглянуть на тех, кто власть лелеет.
Но встречу нищету одну, 
Кто оболванен и немеет.

Дверь камеры открыта, но-
Они из камеры ни шагу!
Там быть им вечно суждено,
Тюремную глотая шнягу.

В тюрьме обычной пищи нет.
Нет и свобод-но им не надо.
Сьедят помои на обед,
Они и будут им награда.

Синдром Стокгольмский? О-тут да, 
Они ведь все там добровольно.
И не уйдут так никуда,
Уж очень в камерах привольно.

Бесплатно кормят-как уйдёшь?
И телевизор вот и впридачу.
Моментом душу обожгёшь,
Или молчком без слёз заплачешь.

А на баланде благодать,
Не нужно правды им и даром.
Что с этой правды можно взять,
Коль жизнь охвачена пожаром?

Когда закроют ту тюрьму,
Распустят по домам сидельцев,
Их внуки спросят: "почему?"
Один на всех ответ "пришельцев".

И после Сталина был тот,
Как раз его то и припомнят:
"Такой был разнесчастный год,
Насильно всех баландой кормят,

И вся страна такой была!"
А вот скажи: что им ответить?
Коль мимо них вся жизнь прошла-
Да нечем бедолаг приветить...

01 декабря 2015.