Частная американская космическая корпорация произвела запуск ракеты,которая приземлилась вертикально.
Это переворот в космической отрасли- она может осваивать новые миры.

Ракета стала вертикально,
Готова ведь взлететь опять!
Такое-точно шедеврально,
Могли мы о таком мечтать?

Она уже взлететь готова
Теперь с неведомых планет.
Смотрю я ролик вновь и снова,
В нём уйма будущих побед.

А мы воюем-пусть и скверно,
Хрущёвки с избами нам дом.
"Но им покажем!"-так примерно,
Хотя и пустота кругом.

Что нам прорывы там, в науке?
Наука наша-воевать!
Ещё весьма умелы в "стуке"
Ну, то есть доносить, "стучать".

Нам не нужны миры иные,
Да и иные не видать.
Ракеты наши-"чумовые",
От них и кости не собрать.

Зачем прорывы нам в науке-
Мы гордо движемся во мглу.
Слетаем на Байкал от скуки,
Вот это будет "по уму"!

А на другие же планеты 
Летать совсем нам не резон.
Когда по сути то раздеты,
Без шубы в зимней то сезон...

Ну, а ракеты эти будут 
Простор Вселенной бороздить.
Но в них, увы, не наши люди-
Об этом стоит не забыть...

30 ноября 2015.





