Догнать Монголию пора-
Ведь мы Великая Россия!
Пусть голова болит с утра,
Плевать-пока в Кремле мессия!

Пора нам степняков догнать,
Хотя бы в производстве стали.
Пускай у нас баранов рать,
Баранину найдёшь едва ли.

Мы обогнали Гондурас,
А нам Монголия как веха.
Непросто очень жить у нас,
Когда все лишь для Человека.

Всё для людей и лишь для них-
Земля и реки, тут же горы.
Но кто же кроме нас самих
Освоит эти вот просторы?

Просторов много и порой
Захватит дух от вожделенья.
Её догоним мы с тобой,
У нас есть цель и есть стремленье.

Мы по размерам впереди,
Что олигархами равняться?
Попроще бы кого найти
И в этом с "кем то" пободаться.

А жизни уровень-вот тут
Их обязательно догоним.
"З/К на выход"-нас зовут,
Настал развод, с ним много вони...

05 декабря 2015.
