Возьмусь писать-душа застонет,
Легонько руку отведёт-
Когда воспоминанья томят
Душа покоя не найдёт.

Всех тех, что старше-нет на свете,
Ну, чтобы вот душе не спать?
Давно повырастали дети,
И лишь от них вся благодать.

Но память душу потревожит,
Да унесёт менЯ назад.
И, время будто бы стреножив,
Туда я возвратиться рад.

Там иначе, но и спокойно,
А я гляжу в свои глаза.
Пора скорбеть благопристойно,
Хотя и в них дрожит слеза.

Легко и просто жизнь летела,
А также канула во тьму.
Уже совсем иное тело,
И "выходить по одному!".

Придёт пора и всё мы примем,
Но что об этом говорить?
Как новорожденный мы дремлем, 
Когда приходит уходить.

И лишь душа не засыпает,
Она одна лишь начеку.
О том сознание не знает,
А том ему я помогу...

07 декабря 2015.

