Всё та же вечная нужда,
Где жизнь в бараках и хрущёвках.
Но это вовсе не беда-
Ещё устроишься ты ловко.

Ведь крыша есть над головой,
По нашему-уже немало.
Будь счастлив здесь и Б-г с тобой,
Того как многим не хватало...

Зато Крымтвой и счастлив будь,
А Сирийтвой-того же больше.
Страну охватывает муть,
Да на душе то лишь всё горше...

"Калаш" удержишь-так вперёд,
Иди воюй- а как иначе?
За мелочь, в сути свой живот
Кладут, но это ль не удача?

Вот понимание есть в том,
Что лучше жизнь уже не будет.
Мой милый и родной дурдом,
Но вот ведь счастливы там люди.

Да не понять того иным,
"Дурдом на выезде"-не шутка.
Мы в нём тихонечко сопим,
А водку пьём, как воду утка.

"Ах, лишь бы не была войны..."
Не так уже давно, иначе.
"Мы для победы рождены"..,
И на войну вполне батрачим.

За мелочь-тьфу, не передать-
Да без войны  и той не будет...
Войну так многим принимать,
Тогда то всяк её полюбит!

Со вкусом, простенько вот так,
Бояре быдлом управляют.
Тем в Калифорнии ништяк-
Лохи в подвалах загорают.

Но ведь тут каждому своё?
Во власть то лезли добровольно?
Такое стало всем житьё,
Да и в бараках как привольно...

"Дурдом на выезде"- и что?
А этим мы как раз и сыты.
Найдём к обеду граммов сто,
Обуты сразу и умыты.

16 ноября 2015.