Украинцы, вчера фашисты-
Забыты, словом их и нет.
Тем не до них, кто так речисты,
Кто нам вещает много лет.

У них теперь иные цели-
Хоть и фашисты все вокруг!
Мы обо всем узнать сумеем,
Но только подавив испуг!

Вот главные фашисты-турки,
Спалить их в ядерном огне!
Так говорили не придурки-
При власти люди и в цене!

Кидаем в турков помидоры,
Да очень грозные слова.
У власти в действиях запоры,
Хотя она всегда права.

Вот в гневе праведном восстала 
Россия на турецкий мир.
Спалить её в огне решала,
А громче всех кричал амир.

Укробандеровцы забыты,
И речи нет про них совсем.
В лапше сидим мы, паразиты,
И на ушах полно измен...

В Царя Султан публично плюнул,
Быть может, Царь сам виноват?
зачем в него кулак он сунул,
Зачем нам гибели солдат?

Забыты укросионисты,
Жидобандеровцев как нет!
Да вот война опять так близко,
Нам горе вновь и море бед.

Зато и Царь сидит спокоен,
Ему то войны-благодать.
Он будет править, он доволен,
Идут солдаты умирать.

Жидобандеровцы "разбиты",
Но туркосионисты есть.
Мы победим тех паразитов,
Кипит страна-задета честь!

29 ноября 2015.