В обменниках царит покой,
Там баксов нет, но и не будет.
На кой нам чёрт они с тобой,
И всяк о них тут позабудет.

Но ведь войны то всё же нет,
И можно бы свалить куда-то.
Когда один-то нет и бед,
Ответственности нет, ребята.

Нас в жизни держат якоря,
Они частенечко незримы.
Придёт вечерняя заря,
Она придёт неотвратимою

Но неуклонно, незаметно
С большою кровью и бедой,
Живём в СССР, наверно,
Пугая шарик наш земной.

Кровь льётся, но всё это мелочь,
Привыкли все к большой крови.
Да мы то та простая немочь,
Поёт что песни о любви.

Ещё кричат вокруг "Ура!
Хоронят втихаря убитых.
Поди и жили то зазря,
Да часто не были и сыты.

Но не брыкается страна,
Легла покорно и безмолвно.
Когда отчаянье без дна-
Тогда и голосить зазорно.

Им верить хочется всем, но
Факты то твердят упрямо.
Да спиться многим суждено
Иль сразу умереть без срама.

07 ноября 2015.