Шёл по улице араб,
Он с ножом и он не слаб-
Вот еврейка, вон еврей,
Достаёт он нож скорей:
Получай и ты и ты-
Вот и вышли им кранты.

Синагога вот стоит,
Молится в ней всякий жид-
Почему бы не взорвать?
Им наступит благодать.

Ох, арабы так круты,
Интифада, без булды,
Режут каждый день людей,
Чтобы стало веселей!

Он араб и он шахид,
А по жизни паразит,
Не работавший ни дня,
Вот такая тут мотня!

Их публично б вешать, но-
Этого не суждено,
В шкуре бы свиной сжигать,
Стали  б меньше убивать.

С ними возится страна,
Пожурят их, ох-сполна,
Посидят в тюрьме они-
Но и там блатные дни.

Так идёт здесь много лет,
В тех годых немало бед,
Бродят горе и беда,
Да отсюда никуда,
Тут еврей и там еврей-
Им же вместе веселей!

26 ноября 2015.