Тебе всё Турция нужна?
Садись уютней на диване-
Пивка себе плесни сполна,
И будет отдых вместе с нами.

Тепло и безопасно-факт,
А басурман не надо даром.
И трепетно бьёт сердце в такт
Нет и турфирм, что все с обманом.

Ни террористов, ни жары,
Вот и пивко тут под рукою.
Да мы, братан, всегда правы, 
Нам на хрен Турция  с тобою?

Ты побываешь здесь везде:
В Норвегии и в Гватемале,
Нет перелётов по нужде,
Терракты нам не угрожали.

А что в Египте ты забыл?
У телевизора похлеще!
Ты в этой Турции же был,
А тут Америка заблещет!

И всё не дорого к тому-
Пивко и водка под рукою.
Лететь куда-то? Хрен во тьму!
Тут безопасней-за стеною.

Покруче хочешь? Нет проблем,
И пульт давить рука устала?
"Полбанки" врежь без теорем-
Да в путешествие помчались.

Под одеяло и вперёд!
И с нами путешествуй смело-
Лишь тот живёт, кто водку пьёт,
Но отдыхает его тело.

У нас народа до фига,
Но ждём тебя, тебе мы рады.
Ты заходи, тут не пурга, 
Но путник здесь найдёт награду.

07 декабря 2015.