Осенней хмурою порой
В углу, как мыши, дни скребутся.
Куда мы рвёмся, Боже мой,
И отчего все не уймутся?

Мы мир доверили мерзавцам,
Восторженно вручили власть,
По сути-сволочным поганцам,
И как теперь бы не пропасть?

Вот коалицию создали
Чтоб с мировым бороться злом.
И Гитлера туда позвали-
Чтоб тоже был за тем столом!

Спаси, Всевышний и помилуй,
Опять и снова-как всегда!
С тупою бьёмся в стену силой,
Да счастливы как никогда!

Ура-кричат все дружно, разом,
На горле петлю затянув.
Мы спим закрывши оба глаза,
От счастья даже и всхрапнув.

Как стало так и как так вышло?
Неважно-но зашло легко.
Судьба порою словно дышло,
Упрётся в горло глубоко.

Тут не вздохнуть, да и  не пёрнуть,
Но понимания ведь нет.
Сильее петлю лишь задёрнуть-
Вот то последний наш ответ!

19 ноября 2015.

