Во тьме и холоде медведь
Спит до весны, сосёт лишь лапу.
Крымчанам тоже б то суметь,
Пусть спят, как этот косолапый.

Коль Крым-то русская земля,
То и пример всем брать с медведей.
Замёрзнет скоро тут и тля,
Обидевшись на всех соседей.

Я не смеюсь-какой уж смех,
Да это чисто наказанье.
Помочь бы им-вот то успех,
И всем беда здесь от незнанья.

Оно неловко так и так,
Не до крымчан царю-забудьте.
Я сам бы рад помочь-но как?
В их шкуру влезте и побудьте.

Не мне советы всем давать,
Ведь как бы не было-там ЛЮДИ!
О том не стоит забывать,
А в жизни всякое ведь будет.

27 ноября 2015.