Мы носим Гейоргия ленты,
Смеётся Гейропа порой-
Такие чудные моменты,
И мы веселимся с тобой.

Мы пидоров геями кличем,
Нет места им{кроме Кремля}.
Их путь весь развратом отмечен
У нашего гей-корабля.

Вот ящик включу ненароком,
Там пидоры скачут одни.
Всё как то выходит так боком,
И всюду похабные дни...

Кремлёвские звёзды сияют,
Да только всё гейским огнём.
Но этого не замечают-
Хоть светят и ночью и днём.

Глаза б не смотрели в Гейропу,
Уж лучше на этот вот Кремль.
Друг дружке глядят они в ...
А это нам надо зачем?

Пусть звезды и дальше сияют,
Но лучше бы свет стал иным.
Ведь там то страну возрождают-
И смотрят чудесные сны.

01 декабря 2015.