"Поджечь кувейтские поля!
Вот было б здорово, наверно!
Да и саудовская тля
Там тоже погорит примерно.

А бочка нефти-пара сотен,
Да только где же её взять?
Толпа из этих вот уродин
У трона будет всё стоять!

И упадут все сразу в ноги.."
"Оно, конечно, хорошо,
Да вижу я одни тревоги-
Ты не туда, Захар, пошёл.

У них и друганов полмира,
А я, как Божий перст-один!
Чеченского считать амира?
Тот слишком молод господин...

Да и потом: поля те вон где-
И нам их просто не достать.
Не сбыться, видимо, надежде,
Чтобы в достатке проживать!"

"Есть, Государь, у нас ребята,
Те, Кто Нам Надо, вот они.
Заделают всё как по нотам,
И будет там один лишь дым!

Вот только нефти там не будет!"
"То не получится, Захар!
Пиндосы, чёртовы паскуды,
Как нам бы не попасть в кумар!"

"Мы их союзниками станем,
А их рассорим-вот тут как!"
"Немало всяческих окалин
Я в жизни видел-это факт!

Бывало всякое порою,
Союз с пиндосами-но как?
Ты часом ли не перепою,
И гонишь мне "пургу", дурак!"

"Вы, Государь, не торопитесь,
Они Вас сами позовут!
Ведь Вы им как Спаситель снитесь,
Прижали их арабы тут!

Пора готовить самолёты
И болтовне придёт конец.
А то ИГИЛа паразиты
Терновый им несут венец."

"Силён, бродяга!"-Царь подумал,
А вот и вправду: вдруг, да что?
А красная гудела вьюга,
СУля им барыши за то.

А психов не Земле немало,
Да их и на верху полно.
Но мы то все кричим им "Браво".
Нам это вечно суждено.

19 ноября 2015.




