Обама, это сучий пёс,
Цапка Серёгу так подставил!
Да и Кущёвку нам принёс,
А в Кремль нам Путина отправил.

Силён, бродяга-только мы
Хлебали лаптем щи когда-то.
Мы не какие-то Бадмы,
Что всюду вечно виноваты.

У нас есть Чайка-прокурор,
Что с миллиардами попался.
Такой браток не жалкий вор,
Вот тут Обама просчитался!

Под ними вся страна легла,
У нас бандиты лишь при власти!
Такие грустные дела,
Да и кругом одни напасти.

Но как Обаму извести,
Коль он засел в Кремле, иуда?
Концов нам в жизни не свети,
Коль строит всех нас сей паскуда.

В Кущёвке той был чистый ад,
А крышевал всё это Чайка!
Теперь базланить каждый рад,
Хоть черный сделал всё зазнайка!

Ты в телевизор то гляди- 
И не такое там узнаешь.
Да мне и с места не сойти,
Не на того ты, парень, лаешь!

Заплетены  мозги у нас-
Пожар Вселенский поыхает.
Лишь телевизор, вражий глаз,
Понять  всё это позволяет...

04 декабря 2015.
