Они бомбили города,
Да и деревни в хлам сносили.
Бомбардировщик их-беда,
Внизу лишь камни с пеплом были.

То их работа, летунов,
Как ненавидели их люди...
Там, где детей и женщин кров
Удар всего страшнее будет.

Когда сбивали самолёт,
То тут же лётчиков казнили.
Вот что-то память мою жжёт, 
Фашисты в этом асы были.

Да и у нас всё так подчас,
Но нам про это не расскажут.
Всё точно также и сейчас,
В хлам "наши" города "размажут".

Гудит набатом грозный час
И в Сирии погибших много.
А, если вдруг придёт их час,
Держать ответ придётся строго.

А с немцев спрошено тогда,
Давно, но спрошено то было.
Они бомбили города,
Дома там стали же могилой.

Потом узнали на себе-
Германию порвали в клочья.
Теперь по горькой их судьбе 
Летели бомбы днём и ночью.

Но вот и в Сирии вот так,
А мы на месте тех же фрицев.
Для патриотов то пустяк,
Им это как воды напиться.
 
Детей погибших сотни там,
И женщин тоже очень много.
"То-террористы!" Горе нам,
И грязная у нас дорога.

Мы в Сирию несём лишь зло,
И отвечать за то придётся.
Вот летуну не повело,
Его семья слезой ульётся.

Немало он принес им зла,
Убив его плясали турки.
По их глазам катит слеза,
Хотя они и не придурки.

Оно уж очень нужно нам-
Побыть на месте тех фашистов.
Вот прилетело по-зубам,
Но патриоты так речисты...

Они под бомбы те хотят?
Вопрос, понятно же, не нужен.
Войне всегда и кто то рад,
Вот остальным та ужас вьюжит.

****************************
На фото развалины, люди
И девочки маленькой труп.
Ужели про это забудем?
Но это не знают кто туп.

Про то Киселёв не расскажет,
И тут Соловьёв промолчит.
они россиян кормят кашей,
У них ничего не болит.

28 ноября 2015.