У нас свобод-"хоть задом ешь!"
Дыши, люби  иль плавь металлы.
Соседу плюнь на его плешь,
И это всё буквально даром!

Вот "либералы" в Бога Мать...
Что о свободе знать не знают.
Чубайсам только бы урвать,
Они в том  много понимают.

Фашисты в демократах, но
Это нам совсем не редкость.
Мы всё снимаем здесь кино,
Где нищета и злая бедность.

Перед Законом не равны,
Кругом бояре, да холопы.
Мы на несчастье рождены,
Да мир пугать собою чтобы.

Стоят всё "либералы" вкруг,
Вон, Жириновский скачет лихо.
У всех с рождения испуг,
Одна мечта-прожить бы тихо.

Но все умеют лихо красть
У государства-им то можно.
А нам останется пропасть,
Иль кочумать лишь осторожно.

Но, подводя итог всему, 
Замечу, что всё справедиво.
Коль рождены гонять лишь мух, 
То это делаем красиво!

05 декабря 2015