В.Мутко, министр спорта РФ и И президент Российского Футбольного Союза 
выступил с жёсткой критикой Международного сообщества за преследование
спортивных коррумпированных чиновников,в частности глав национальных спортивных федераций.
В России их не преследуют и мир должен брать с этого пример.

И как же так-не воровать?
Коль стал начальник, есть возможность?
Ну-взял и взял, что тут сказать,
Нам не к чему и осторожность.

Всем понимать пришла пора,
Воруют-это только гроши!
Вот миллионы- не мура,
Боярство в том-нас не тревожить!

Чиновник-это не мужик,
И он берёт лишь на расходы.
Ведь скромно жить он не привык,
Так что-идти против природы?

За сооблазни не платят тут,
"На молочишко" не подкинут.
С того то злые мысли жгут,
А вдруг однажды передвинут?
 
А ты детишкам не собрал,
Но как же жить бедняги будут?
Судьбы поганейший оскал-
Тебя же вмиг и позабудут.

Не слесарь ты, чтоб воровать
Копейки жалкие таская.
Нельзя начальство осуждать,
У нас жизнь трудная такая.

Начальник взял и всё-тут ша!
Нельзя судить его за это.
С того то жизнь и хороша,
И сердце не болит чего-то.

В России так у нас всегда,
А что чиновник вор-неправда!
Над нами не гремит беда,
Но в мире вот -абракадабра!

Всё это отменить пора,
А сделать также, как в России.
Тогда и будет не мура-
Послание всем от мессии.

06 ноября 2015.