Холодно, грустно в озябшей судьбе,
Лужицы тоненьким льдом затянуло.
Все и давно мы привычны к беде,
Всё здесь давно  и навеки уснуло.

Хрупко ломается жиденький лёд,
Также и судьбы ломаются наши.
Кто бы сказал нам: но что же нас ждёт,
Будет ли жизнь, пусть немного, да краше?

Горькие мысли душевных невзгод,
Белые мухи уже залетали.
Явно лишь то, что нас счастье не ждёт,
Только тревоги, беда и печали.

Нет уж бродячих собак-извели,
Кошки давно передохли все сами.
Только вот холод мы здесь и нашли,
Да идиоты кричат временами.

Кинет им власть на разочек пожрать,
Выпьют дерьма-этим вот и довольны,
Ну, так какого кричу я рожна?
Это и впрямь, все, пожалуй, прикольно,

Липы разделись и сняли листву,
Тянут мне ветки-ну, словно бы руки.
Нет, их обнять я уже не смогу,
Так как под сердцем тревоги и муки.

Это судьбы, знать, невзрачный итог,
Все мы итоги подводим однажды.
Вот впереди лишь немало тревог,
Их то невольно услышит тут каждый...

16 ноября 2016.