Легла огромная страна
Покорно в рабском вожделенье.
Она Величия полна,
Тут нет ни к ком ни в чём сомненья.

Живут все просто, без затей,
Молчание-залог успеха.
Ты-тля, всего лишь муравей,
Коль вякнешь-будет не до смеха.

Родители, пройдя сквозь ад,
Простым вещам нас обучали:
"Ты понимай, кто есть здесь гад,
Но закуси язык в печали!"

Страна молчала много лет,
Так было мало говоривших!
Тюремный хавать им обед,
Тем-головы здесь не склонившим.

Настала оттепель-тогда
Власть рухнула войну продувши.
Война ХОЛОДНАЯ была,
Но вот была-прочисти уши!

Она и рухнула мгновенно,
А к нам Свобода побрела.
Стояла у дверей степенно,
Но постояла, да ушла.

Но все загомонили враз:
Испуг прошёл и без боязни
Власть обличали все сейчас,
Все и смелы-когда не страшно!

Как пели по дворам тогда:
"Недолно музыка играла..."
Заткнувши рот молчим всегда,
Да оттепели ждём сначала.

она наступит, выйдет срок,
Ужо тогда все оторвутся!
Тут всем молчальникам урок-
Не на пустом же месте жмутся...

Стишки вот пишут про любовь,
Про то, как листья облетают,
Какая гадина свекровь,
Да о свободе все мечтают.

Я, не виня в том никого,
Душою тихо отдыхаю.
Вот я -свободен, вам-всего
И наилучшего желаю.

28 ноября 2015.