https://www.youtube.com/watch?v=62CueTWXkwI

Спасать Россию на корню?
Но, если то кому то надо-
Так это только упырю,
Тому то чистая награда,

Сияние везде, кругом,
Вот Киселёв, врать одуревший,
Их-мало, но большой дурдом,
Где уйма этих-оборзевших.

Они не верят ничему,
Царя за пахана считают.
Бандиты весело живут
И никого не уважают.

Построить срочно лагеря,
Восстановить режим 30х!
Чтож-Вертикаль теперь не зря,
Настала полоса носатых!

Про Литвиненко фильм смотрите-
Тут правда вся про эту власть.
Да, заодно и трепещите,
Они-совсем Крутая масть!

Они бандиты, факт, смотри,
Да вот и сами не скрывают.
Ты только сопли подотри,
Тут убивают-не пугают.

Идут лихие времена,
Страна вот это обсуждает.
Мы много видели говна-
Нас ничего не поражает.

20 декабря 2015.