Не приняла земля его,
Хотя убит он был конвоем.
Так много зла вокруг него,
Смертей так много под Луною.

Убит был первый красный царь,
Он удалён-потом отравлен.
Всё тоже самое, что встарь,
Он стал мешать и был отправлен.

О-да, он-мумия, но вот,
Её аборигены любят.
Часами очередь идёт-
Но столько радости в ней людям.

Лежит злодей без покаянья,
Россию в хаос погрузив.
Ему лишь это наказанье
За то, что жил людей растлив.

Все разговоры тут напрасны,
Что надо, мол, похоронить.
То, что он делал-сверхужасно,
Прощения не заслужить.

Вот так и пусть лежит веками,
Всем негодяям в том урок.
Когда припомнят временами,
Как был мерзавец сей жесток.

Не знают этого пейзане,
Но только-это их беда.
Народ великий всё-славяне,
Где вождь им мумией всегда!

27 ноября 2015.