Блокадный Крым без света и тепла,
Сбивают турки наши самолёты-
Куда сегоднЯ жизнь нас завела,
Какие впереди нас ждут невзгоды?

Мир не на грани, нет его-увы,
Война реальность- Третья Мировая.
А мы одни, но как всегда, правы,
И жалости к врагам своим не знаем.

Что дальше будет? Кто бы рассказал,
Мы с НАТО в бой уже вступаем смело.
Нас завтра хищный ждёт судьбы оскал,
Там, где душа от  ужаса вспотела.

Ракетный комплекс в Сирию везём,
А самолёты там -лишь только НАТО!
Тогда чего же мы от мира ждём:
"Но там ракеты для кого нам надо!"

Тридцать девятый? -Да это вот он,
И Сирия уже вдруг стала Польшей...
Пока погибших нам не слышен стон,
Да на душе с того то только горше.

Страна вполне готова воевать,
А умирать?-На это не готова.
Но разницу не просто осознать,
Сегодня на душе с того хреново...

26 ноября 2015.