На Муринской дороге
Случился смертный бой.
Пусть не было тревоги,
Но не был там покой.

Имперская Столица
От сна лишь отошла,
Но мир теперь им снится-
Сюда война пришла.

На Муринской дорожке
Нескладно все пошло-
Там протянули ножки-
Ментам то не сошло.

Что нам война там где-то,
Она у нас идёт.
А Сирия приветы 
И смерть сюда несёт.

На Муринской дороге
Ручьями кровь текла,
Пробиты были ноги
И смерть их забрала.

Сгорели там соседи
Живьём-то молный мрак!
Сироты теперь дети, 
Но как же вышло так?

Война ведь там и где-то,
У нас то нет войны?
Придется мне ответа 
Просить у Сатаны.

На Муринской дороге
Тела лежали в ряд.
В душе моей тревоги 
О многом говорят.

04 декабря 2015.
 
