Лежат хабарики в снегу-
У нас давно не убирают.
Я всё как все принять могу,
И ко всему всяк привыкает.

И, взглядом поведя вокруг,
Живых увижу пионеров.
Невольно, но берёт испуг-
Родители-миллиардеры!

Да звёзды красные везде,
Весь мир враги-всё так знакомо.
Но как же нам не быть в беде,
Когда к оружию истома?

И с НАТО мы вступили в бой,
Вот кулаком грозим им снова.
Поют  опять "за упокой"
Под крышами родного крова.

Но многое и по-другому:
Тут деньги в долларах хранят,
Воруют-не прожить иному,
Да все о бедности твердят.

Дворцы у власти-Боже, правый,
А пол-России в нищете.
Метил бухают тут, отраву,
Коль вся то жизнь в сплошной нужде.

Повсюду детские приюты,
Что жуликов готовят нам.
Да "золотые парашюты"-
Вот те то власти по зубам!

Царь и бояре-во, картина!
Куда я, Господи, попал?
Попы твердят про Бога сына
А с ними местный чинодрал.

И те попы густятся буйно,
Менты-по 200 килограмм!
Страна воюет-то убойно,
Но то не всем, да и не срам.

И войны те все на чужбине,
Но вот Священные всегда.
"За Русь Святую!"-так и ныне,
Да не смолкает никогда.

Старухи банки собирают,
Их на помойках круговерть.
И жизнь достойно доживают,
Где ждёт лишь счастье, а не смерть.

Как стало так? Но как-то, стало,
Да всё размеренно идёт.
И, подмигнув, жизнь замолчала,
Я, видно, просто идиот...

27 ноября 2015.
