Россия Западу не  друг, 
Какая дружба между нами?
Ну-да, гоняли вместе мух
Отчаянными временами.

Не те сегодня времена,
И зубы скалятся в гримасе.
Подумаешь: "А на хрена
Такой пейзаж нам в Гондурасе?"

Нам бы Гренландию разбить,
А там от Турции укрыться.
Вот там неплохо можно жить,
И НАТО, кстати, не приснится.

Вот Антарктида есть ещё,
Она союзник нам всецело.
Когда судьба пойдёт свищом
Туда мы переедем смело.

Там Эрдоган нас не найдёт,
Да и какая там Гаага?
Вот там-то русский мир нас ждёт,
Хоть, между нами это-шняга!

Но русских обижают там,
И православие в запрете.
Помочь нам надо корешам,
Когда мы братья на планете.

Там Башар с нами будет жить,
Мы не сдадим его османам!
Нам будет не о чем тужить,
А вот дружить лишь со стаканом.

Начнётся жизнь: живи и пой!
Зачем развалины Кремля нам?
Величье там, дружище мой,
И будет лишь одна нирвана.

01 декабря 2015.