Обама, этот сучий пёс,
Поставил нам Платон, собака.
И чёрт паскуду не унёс,
У мужиков вот только драка.

Им объяснили и не раз,
Что это все вот он- Обама.
Как вымыты мозги сейчас,
Но это тоже наша драма.

Он гадит по подъездам нам
И стоит всяческие козни.
По сути-мелкий гад и хлам
Для нашей  несусветной розни.

Но как его нам извести-
Он в телевизоре прописан.
И он, мне с места не сойти,
Лишь Киселёвым был и создан.

Он виртуален-его нет,
Его в Кремле и сочинили.
Да вот на много горьких лет
В мозги пейзанину вложили.

С тех пор он и живёт в умах,
Чтоб быть во всем везде виновным.
Вот и выходит дело швах,
Мужик в России опъяненный!

Американский президент
Совсем иной, другой, не этот.
Как пережить вот сей момент
Когда мозги у всех раздеты?

Вот и мытарится страна
Совсем в невежестве увязнув.
Ах, Боже мой и мать честна,
Иду, душой во тьме погрязнув.

26 ноября 2015.

