Обама раздаёт еду
Бесплатную бомжам в ночлежке.
Я всё диковинным найду
По размышлениию, не в спешке.

Понятно-он не русский Царь,
Того поди подбей на это!
С того и на душе печаль,
Когда увидишь всё вот это.

Обама был же просто нанят,
А срок придёт-ногой под зад.
Вот русский Царь иначе занят,
До смерти тот сидеть горазд!

В американскй праздник кормит 
Бомжей пиндосов президент.
А мою душу что-то томит,
Ведь то совсем не прецедент!

Он-человек и сын народа,
И отвечает перед ним.
Мне стало грустно отчего-то,
Вот я к такому не привык!

У нас же Царь наместник Бога,
Велик-хотя росточком мал.
Его чекисткая дорога
Россию привела в подвал.

Да что ему страна чумная
И избы серые её?
Царь это видеть не желает-
Иное  унего житьё!

Рабы смеются над Обамой,
А как же-это же не Царь!
Некстати поминают маму,
Хоть на душе у всех лишь хмарь.

30 ноября 2015.