Настоящее искусство-это получать ответы не задавая вопросов.
Для достижения успеха нужна уверенность, но успешные люди полны сомнений.
Воровать нельзя помалу-ни в коем случае! можно по крупному- это политика.
Полно таких,кто моей жизни позавидует, но не нет тех, чьей завидую я.
Стреляный воробей и хлопка боится.
Мечта -единственное средство получить все ни в чем себе не отказывая.
Никак не могу понять - если Москву  в 1999 году взрывали чеченцы, 
то почему они нам лучшие друзья, мы им платим дань и их так много в Москве?