В прихерсонье взорваны ЛЭП.
Крым надолго остался без электричества.

Отдых в Крыму для всех россиян-
Вместо поганых Египтов и Турций!
Отдых прекраснейший всем будет дан-
Любуйтесь видом цветущих настурций!

Все там отлично и воду дают,
Будет морская не хуже той, пресной.
Там то иначе поймёшь за уют,
Да и за жизнь, что бывает чудесной. 

Нет электричества-что за беда?
Вот сыроеденье-много полезней!
Ходишь пешком и туда и сюда?
Хвори уйдут и исчезнут болезни!

Всё замечательно ныне в Крыму,
Там отдохнешь и вернёшься здоровым!
Твой он, конечно! Зачем? Не пойму,
Чтоб прихвастнуть всем словечком, ну-новым.

Скрымзить! А то-всем понятно оно,
Вот притаймырить, увы, но всё нету.
Там то, в Таймыре тепло и светло,
Про отключенья не знают там света.

Есть там и море и горы-там так!
Отдых в Таймыре-светло и приятно!
В крым же поедет лишь разве простак,
Чтобы понять то, что крымздить накладно.

22 ноября 2015.