"Война!"-наконец прозвучало,
И это сказал президент.
Прекрасно страна о том знала,
Но важен вот это момент.

Ведь то не стишок, что в фейсбуке,
В реале- и с этого жуть!
Немало погибнет нас в муке,
Попробуй о том позабудь.

Но, всё же, вопросы остались,
А знает ли враг о войне?
Мы храбро, конечно, сражались, 
Особенно с шашкой во сне.

Ведь Турция-это не фигли,
И нас то она посильней.
Тут НАТО-хоть шепотом, в крик ли-
Но как воевать, грамотей?

Война не обьявлена, верно,
Да вот на весь мир он сказал..
Я что-то попутал, наверно,
Как Сечин с Медвелевым спал.

Он, стало быть, оговорился,
И вот на банкет всем пора.
Вот там то мы повеселимся-
Припомнив, что было вчера.

03 декабря 2015.