Погосты будут не нужны,
Они останутся нетленны.
Да и вообще то не важны,
Коль города сгорят мгновенно.

Кому тот пепел хоронить,
Да и живым-до похорон ли?
Вот бы в Гренландию свалить,
Детей спасти-совсем не фигли.

В огне исчезнут города,
Да что писать то о тревоге?
Мы на краю и вот беда
Уже почёвывает ноги.

Но это не коснётся власть,
Те все укроются поганцы.
Поди, наголосились всласть-
Так походите в оборванцах!

"Карибский кризис", "На краю"-
Опять и снова "мы у бездны".
Ах, как я всё же власть люблю,
Лишь на неё одни надежды:

Не мучаясь-чтоб раз и влёт!
Вот это дело, это стоит!
Кто скажет иначе что ждет,
Коль всюду только ветер воет?

Но нет волков, их не видать.
зима и пепел остывает.
Коль сразу-это благодать,
Но так не каждому бывает...

28 ноября 2015