В России пятая колонна
Везде-её сильнее нет!
От осознания лишь стрёмно,
От ожиданья новых бед.

Ведь их-140 миллионов,
А власти то-одна фигня!
Да вокруг власти тех гандонов
Полно-не проживёшь и дня!

Но власть о них то как радеет-
Всё думает: как им помочь.
Поганец, пасть раскрыв смелеет,
Платить не хочет, обормот!

С них взяли малую толику:
Войну то надо же вести!
Да вышло очень много пшику-
Машины, глянь-не завести!

Так дальнобойшщики все встали,
Госдеп прокрался, знать, туда!
Такого вряд ли ожидали:
Враги России тут- беда!

Да вот они везде и всюду
И как же власти с ними быть?
Картину как смотреть не буду,
Но остаётся только взвыть!

Любой мужик-агент Госдепа!
Одни  враги для власти тут.
Но власть, законна, как Мазепа,
Там мужику поклоны бьют:

"Мол, ты уж, батюшка, работай,
Води машину, водку пей.
А мы к тебе со всей заботой,
Хоть ты болван и дуралей!

Изменник ты, агент Госдепа!
Но всё же любит тебя власть!"
Да мужику всё то "прицепом":
Платону нет! Иль нам пропасть!

Такие вот пошли поганцы,
Все дармоеды, как один.
Темно от этих оборванцев,
Где всякий фраер-господин!

Пока вот так-что дальше будет?
И всем охота то узнать.
Да на дорогах только люди,
А там, в Кремле, понятно-власть!

Пока всё бычатся ребята, 
Идёт на дно моя страна.
Их много, в этом виноватых,
И нас встречают там-у дна...

23 ноября 2015.