Царь получил намедни в глаз,
А сдачи дать, увы-робеет.
Крутой пацан, но не сейчас,
И сделать что-то он немеет.

Бомбить Воронеж-вот тут как,
Иного выхода не видно.
Наглец тот Эрдоган, дурак,
За сбитый самолёт-обидно.

Туснеет образ у вождя,
Где он пацан из подворотни.
И телезрители Дождя
Увидят образ жалкой сводни.

Не принял вызов на войну,
А это было обьявленье!
Болтать здоров про "Сатану",
Про "Искандеры"-без смущенья.

Вот делать только не готов,
Плевок публичный-он утёрся.
Болтать пахан всегда здоров,
Да Эрдоган то им подтёрся.

Вот в телевизоре он крут,
Да так, что круче не бывает.
"Ты выходи"-опять орут,
Но он сегодня отдыхает...

25 ноября 2015.