В поход по сталинским местам,
Чудесный отдых на природе,
Не на каком-то огороде, 
Течёт где речка по кустам.

Нас ждут Игарка, Колыма,
Караганда приветом встретит,
Да лагерями нас отметит
Как в те далёкие года.

И сборы ночью, как тогда,
Ударом сапога разбудят,
Машины ждут и тут не шутят,
И мы уедем навсегда.

Вперёд по-сталинским местам,
Каналы рыть и мыть породу,
Изменим мы с тобой природу,
Но что останется лохам?

Вот и предзонник перед нами,
Мы, сделав круг, спешим назад,
Но это всё не наугад,
Нам так приятно вечерами!

Вперед, во тьму веков, друзья,
Застонет вся страна в оргазме,
Так бьётся смех в кровавой плазме-
Куда это это я, куда?

20 декабря 2015.



