"Да, вышел нам конфуз с Босфором,
Как в океан отправить флот?
Стращать османов прокурором
До блевотины, ну-до рвот?

Пролив закроют и хана,
А флотом лишь пугать абхазов.
Конечно, гнусность тут одна,
Да не расскажешь всем и разом.

Нам надо пробивать канал,
Быть может, во Владивосток.
Горит в груди у нас пожар,
И мы отплатим-дай лишь срок!

"Москва" предстанет пред микадой,
Наш грозный крейсер боевой.
Там задружить все будут рады, 
Но этот фокус не простой".

"Нам хорошо бы по Сибири 
Флот провести-да только как?
Мы узкоглазых бы в сортире
Закрыли-это не пустяк!

Но восемь тысяч километров,
В полкилометра шириной.
Тайга с хребтами неприменно
Так всё останется мечтой".

"Давай-ка мы, как реалисты,
Базар серьёзный поведём.
Коль мы с тобой,  Захар, чекисты,
Все быть должно у нас путём.

Владивосток далековато,
В Марсель? там дальше тоже есть пролив.
Закрыты будем как солдаты,
И будем словно бы нули.

Но всё равно-Канал рыть надо,
Вот, Сталин- Беломор прорыл!
Ему то хрен ли- без зарплаты 
Там рыли миллионы рыл".

"Мы эскаватор там поставим, 
К Парижу чтоб канал отрыл.
Оно то хорошо, пожалуй,
Конечно, если хватит сил."

"Давайте, Государь, на Север,
А заодно Чухню пугнём.
Пусть пожуют наш сладкий клевер,
Когда незванно к ним придём!

Они к тому не в НАТО, черти,
Я подготовлю Вам Указ.
Канал отроем мы, поверьте,
На Север флот подтянем враз!

Да что три тыщи километров?
Пустяк для нас и ерунда.
Мы-покорители моментов
И нет нас круче никогда!"

02 декабря 2015. 
