Тепло в покоях, хорошо,
Тут даже кошки-глянь: в  ливреях!
Чумной сюда бы как прошёл-
От ярости весь стервенея?

Пришёл слуга и доложил:
"Министр Оброны прибыл".
Поляну шустряком накрыл"
И незаметно как то сгинул.

Да Государь не лыком шит-
Он кашлянул, негромко, вроде.
Захар явился, паразит-
Радея о простом народе.

"Садись", негромко Царь сказал,
"С Монголом-что то там неладно?"
"Вот руфер, сволочь и нахал,
Ему нагадил очень знатно.

Про дачку тот шельмец прознал,
Но тут, как скажите-отладим.
Дивизий пару обобрал-
Но уж с Монголом то мы сладим!"

Он чуть не подмигнул Царю!
Ну, вот и слуги оборзели!
Но головой кивнул хмырю-
Давай Монгола в эти двери!

Часочек посидел и ша!
"ты заходи, Серёга, что там!"
Всегда так рад я корешам, 
Бывает что и по-субботам!

Министр присел, расположился,
"Под запись?"-Лишь молчком спросил.
Но Царь тому не удивился,
Немало он на свете жил.

"Достал тебя хорёк авральный?
Разбаловался, бегемот.
Вся жизнь-плевок, но вот скандальный,
Пока тот нужен обормот.

Пускай немного повоняет,
Ведь молодой ещё совсем.
Хороним много-всяк то знает,
Но отгребаем же от тем.

Тут не под запись, успокойся", 
Министр же цену знал словам.
Пока живёшь- ты только бойся,
Удар грозит и тут, и там.

И он кивнул, мол, тоже, клёво,
Расслабился и рюмку взял:
"Ты, Государь, скажи-ка слово, 
Чтоб хмырь меня не доставал!

Нельзя же загонять нас в угол!
С тобою мы"- Он замолчал.
"Да, не тушуйся, ты, Серёга,
Прижму хмыря, хоть генерал!"

У нас всё коротко с тобою,
Да и зачем гнилой базар?
Все округа готовы у бою?
Об этом лучше б рассказал"

Серёга выпил, но такого-
Не принимал он никогда.
"Погибших поминают стоя,
А пьют, как принято-до дна."

"Но как муслимы? Под контролем?"
Вот где такое Царь берёт?
"Идут на нас невзгоды морем,
Муслим же прёт как идиот.

Терракты, говорят, готовят,
Но и концов там не найдут.
Забудь ты, Государь, о горе,
Они ударят, но и ждут.

Зачем тебе такая Дума?
Певец с боксером? Не с руки,
Что от неё, ну, кроме шума?
Ты стань Диктатор-Во! секи!

Пейзане же на чемоданх,
Пешком готовы в Крым идти.
Забыты напрочь все Майданы-
Да им забот и не снести!"

"Нет, рановато!" Царь поднялся:
"Сиди, Серёга, не вставай!
Как много тех, кто заблуждался,
Но ты засаду понимай!

Ну, вот давай и подытожим: 
Богаче нас и в мире нет!
Вот ща по-полочкам разложим-
Аля-Улю и всем привет!

Пейзанам платим-? но то мелочь,
Они и гибнут задарма.
А ты Министр и ты всем светоч,
А Табуреткин где? Эх, ма!

Да всё у нас ништяк, Серёга,
Но вот ИГИЛ-к войне готов?"
"Но, если разобраться строго-
Все сделают-чтоб был здоров!

Конечно, нам ещё б деньжонок!"
Всё дам, лишь малость погоди.
Он не какой-то там подонок,
Да и сидит не в заперти.

Пока идёт всё как и надо:
Без Диктатуры то нам как?
Вот будем нам она награда,
Тут Имперератор-Не пустяк!

Но, коль кому то будет горе,
То мир большой-всех не обнять.
Так дыбилось волнами море,
Вот как, скажи, его унять?

13 ноября 2015.
