Вот мир, а вот они-проливы,
Есть мир пока проливы есть.
Мы не особенно крикливы,
Но не забудем и про честь.

Закрой проливы и война,
И Эрдоган про это знает.
Стремится к ним моя страна,
Хотя зачем- не понимает.

Приказ раздастся из Кремля,
И танки двинутся к границе.
Планета с именем Земля
Сама себе порой дивитсЯ.

Россия рвётся воевать,
А вся Россия -то есть Царь лишь.
Ему на многое плевать,
Холопы же его как мыши.

Они живут в большой нужде,
но ведь и к ней давно привыкли.
И вся их жизнь в сплошной беде-
Где шепотом, а где и в крик ли.

Друзей же нет и скверно то,
Но всё же бычится пред миром.
Проделав стронное сальто
Она живёт одним кумиром.

Но с турками не совладать,
А за спиной у турков-НАТО.
Но здесь привыкли умирать,
Коль скажет просто Царь им:"Надо!"

Знакомо всё, но вот опять,
Идёт то Третья Мировая.
Ох, Господи, и в Бога мать...
Как умирать мы не желаем.

29 ноября 2015.