https://www.youtube.com/watch?v=eXYQbgvzxdM

"Партак"-наколка воровская,
В ней статус твой и весь твой путь.
Не дай Бог, хвастануть желая
Набьёшь фальшак- тогда то жуть!

Простой короткий разговор,
То хорошо, если он будет.
Совсем не шутка приговор,
Да разве партаками блудят?

Хоть кожу срежь-но чтоб к утру
Ты иль партак-тут всё без стонов.
На прокуроров я смотрю-
Тут кожа чистая укором.

Но могут их набить вполне,
Возможно, что набьют однажды.
На зоне патраки в цене,
Быть может, то узнает каждый!

Там никуда без партака-
Прокуратуре Генеральной 
Задуматься пришла пора
О будущем пути авральном.

Так ведь и статус подрастёт,
Когда появятся наколки.
Их тоже путь обычный ждёт-
Пусть будет он не очень долгим.

03 декабря 2015.