"Садись, Захар, хоть ты и крыса-
Себе налей и мне плесни.
В Париже расплясались бесы,
Лишь рот покрепче ты заткни".

"Вот это, Государь- всё точно!"
Захар налил и так сказал:
"Мы очень уж живём все склочно,
Вот кто б такого ожидал?

Они же все: Пьеро, Мальвины,
А Вы же грозный Карабас.
Но то-гнилые теоремы,
Пустой, по сути выкрутас...
 
Вот  что Пьеро-ушел в отставку?
Ну, значит-мало получил."
"Такую то гнилую сявку
Я в подворотне "разводил!"

А тот, заморский Буратино?
"Затих, поганец и шельмец.
Запомнит Брисбен он, скотина,
Когда придёт ему конец.

Пьеро Мистрали продал? Ладно.
Но вот получит деньги  ли?
Закрыт Египет- вот досадно..."
Захар лишь хмыкнул, но в усы.

Усы шикарные у парня,
Умён-ну, словом, молодец.
Он вот женился-да пригарно,
И знает делу где конец.

"Пьеро Мистрали продал? Пусть
Да деньги вот получит ли?"
Закрыт Египет-вот уж грусть,
Но-для российской голытьбы.

Усы шикарные у парня,
Умён, да-словом, молодец!
Женился в пятый раз-угарно,
Но делу знает где венец.

"Слыхал, что бой вот был в Париже,
У нас же тихо, всё тут ша!
И лягушатники как мыши
Пищат, а мы то-кореша!"

"Я соболезновал?" "Всё сделал",
Захар легонько подмигнул.
"ИГИЛ-паскудное то племя
На нас никто и не тянул".

А за "Мистрали" долг повиснет,
Тех денег-нет, им не собрать.
Кого судьба так гваздалызнет,
То тем лишь кости собирать!

Не вякает Мальвина больше,
Затихла Украина враз.
"Ты соболезнований больше
Пошли-ведь я не педераст!"

Положено людей так много,
Да было сказано же им:
Ребята, скверная дорога,
Там не ходить бы вас самим!"

Но вот они, увы, не слышат...
Вот их теперь муслимы бьют.
А нас, Захар, всё то колышет,
Но лягушатники всё  пьют."

"Ударят где теперь поганцы?"
"На это есть им Карабас!"
"Ты, что Захар, мы не засранцы,
Шути, но это-между нас!

ИГИЛовцы наш лайнер сбили,
Там братья наши полегли...
А ну, плесни, чтоб не забыли,
Уроки чтобы извлекли!"

Захар налил и помолчавши
"Сказал: "Конечно, Государь!
Но как там то вот, те,  малайцы,
Давно молчит китайский Царь?"

"Вот пусть молчит-знать, место знает,
Вот тех ещё бы больше нам!
С ИГИЛом он  не совладеет,
Скорей получит по зубам."

Спокойно при Дворе и тихо,
Что разговоры-то слова!
Да по планете бродит лихо,
Порою где-то и молва.

Такие времена настали,
Да вот такие тут всегда...
А где-то двигались "Мистрали",
Кружила вокруг них беда.

Весна, Мистрали и Париж,
Но где весна и где Мистрали?
И ты сквозь слезы помолчишь,
Когда  в Париже лишь печали.

15 ноября 2015.