"Скажи, Захар, как там- в Крыму?
Пейзане лихо отдыхают?"
"Туда не едут -потому,
Что чаще в Турцию катают.

Да и в Египет-вот беда...
Туда-то, Государь, все рвутся.
Отвадить надо навсегда-
На Крым поганцы сильно жмутся.

Мол, дорого и скверно там,
Зажрались все, прям как собаки.
Пора им врезать по зубам,
Но тихо-чтоб без пыли-драки".

"Вот ты, Захар, в Египте был"?
"Откуда, Государь, я с Вами.
Линьков, как помнится ловил,
Таскали щучек временами.

Но ничего я не забыл-
И лишь пейзане по-курортам.
Ходил как будто бы в распыл-,
Но ведь не наедали морды!

Давно уж их не брал испуг,
А денег же в казне немного.
И сами нанимают слуг
Глянь- вон в Египет их дорога!

Туда и лыжи навострят,
В СССР было иначе.
Куда кто ездил ? В аккурат
Все жили огородом с клячей.

Но с кондачка не выйдет это,
Ведь черти в Крым то не хотят!
Хотя путёвки и билеты,
На чемоданах же сидят!

Тут нужно тонко, добровольно,
Коль сами не хотят туда-
Дома взрывались, во, прикольно,
И стали Вы Царём тогда.

А по другому бы не вышло,
Был Лебедь, грозный генерал.
Судьба, монсир, она не дышло,
Хоть с фактами всегда аврал.

Вот человек всегда считает:
Начальство право, большинство.
Ну-кто себя так уважает,
Дерется с властью всем назло?

У нас пропагандоны-сказка!
Таких ещё бы поискать!
Вот, Государь, моя подсказка,
Пора страну бы закрывать.

Конечно, будет и причина,
Всё конюхи сжуют сполна.
Жену же лётчик, да и сына,
В Египет возит-вот те на!

Но если вдруг случится что?
Ну, нехорошее-допустим?
Зачем такое нам сальто?
Так и ИГИЛовцев упустим!"

"А не найдут?" "Поди, найди-ка!
Там тыщи вёрст же, Государь.
И жертвам выделим толику,
Как сожалеет русский Царь!"

" Конечно, выплатим деньжонок,
В рублях, а баксы отменить!
Британцы с прошлых похоронок
Всё не желают говорить.

Мол, перебежчика убили-
Они своих иначе ли?
Их защищали как умели,
Гниёт, вон, Филби у стены.

А перебежчиков кто любит?"
Тут Царь лишь тяжело вздохнул.
"Никто меня не приголубит",
Да кулаком вдруг саданул:

Сам Государь то весь на нервах,
За хмарью хмарь и вот опять...
Вся "кухня" словно в лютых стервах,
Уже пора бы отдыхать.

Народу Царь и всем Радетель,
Кормилец, просто Государь.
Но, будто дверь снесёна с петель
Всё вспыхивает вновь как встарь!

Он человек, а не поганец,
Хотя озёрных то полно.
Некстати сбитый тот "малаец",
Вот это полное фуфло...

Не просто тут, когда залезешь:
"Борис Абрамыч, мне б как Вы!"
Со зла кого-то отметелишь,
Да только горше от молвы.

Ушёл Захар и двор занялся,
Страну то перемены ждут.
Никто ни в чём не сомневался,
И не готовил "парашют".

Там парни тёртые, крутые,
А дел немало предстоит.
Лишь мужики то всё простые,
И жизни их-не малахит.

Они и вякают: "ништяк"
Уже пора и переменам.
Всё замечательно коль так,
И вот уже конец изменам!
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=8d484fb01be346c06c715b8bfc08f212&n=13
10 ноября 2015.5.