Их очень много, тех-пропавших,
Кого призвали навсегда.
Да лишь не будет рассказавших
Какая к ним пришла беда.

Они все жертвы произвола,
И даже те, кто жив пока.
Гниёт кто волей прокурора
Тащя бессрочные срока.

Они, бесспорно, все убийцы,
И смерть на каждом не одна.
Но не немцкие "арийцы"-
Хотя получат все сполна.

Мы все с рождения должны,
И спросят долг со всех однажды.
И дни потянутся блажны,
Что выдержать не сможет каждый.

Всех призывают по закону,
Стараясь превратить в раба.
Но там совсем не слышно стонов,
Да власть всегда одна права.

Она всегда над новобранцем-
Попробуй честь не уронить!
Не просто стать там не засранцем,
С поднятой головой ходить.

Несчастный случай? Без вопросов,
Да вот их слишком много там.
у следаков же нет вопросов,
И нет вопросов к докторам...

Да хоть и есть- всё без ответов,
Глухая вокруг нас стена.
Мы и живём в стране Советов,
Наевшись по уши говна.

А не сломившихся прибьют,
В гробу родителям отправят.
Мне годы сердце обожгут,
Слезой кровавою буранят.

При шторме мусор вверх летит,
Да и дерьмо наверх всплывает.
Порою кто то отомстит,
Тела где пули разрывают.

У них бессрочные срока,
Они и "призваны" навечно.
Их "служба" очень нелегка,
Не будешь там "служить" беспечно.

Вот так и "служат" до сих пор,
Где "Остров Огненный" их греет.
Судьба свершила приговор,
И их никто  не пожалеет.

Им по полвека и "служить",
Коль в 18 призывают.
Потом лишь голову сложить,
А где  могила не узнают.

17 декабря 2015