Судьбы невидимый причал-
Да кто же знал, как оно будет?
Из нас он многих укачал,
И кто теперь про то забудет?

Нас "по мусалам" бьёт судьба,
Но мы к тому давно привыкли.
Простая мелкая мольба-
Но тайно: в голос, или в крик ли.

"Вот тех и тех"-но не меня!
Да и писать о том неловко.
И, всё вокруг себя кляня,
Годятся знатью и сноровкой.

Что честь? Вообще нет ничего,
Изба иль просто подворотни.
Мешок с дерьмом-вот и всего,
Что сброшен с нашей колокольни.

Забыта совесть, чести нет,
"Амне!" покличут, "Полстакана!"
Из детства горестный привет,
И  с подворотен кличут пьяно.

Всё это просто власть, поверь,
При силе все они и в злобе.
Ногою вышибая двери- 
Изба гудит в бухой истоме.

Господь, кричу: "Обороти!
Хоть я в тебя давно не верю."
Но всёж, помилуй и прости.
Совсем захлопни эти двери.

Доколе- сможешь, так скажи,
Но для меня и так всё ясно.
Душ не считая положи,
Но ведь и это же напрасно...

14 ноября 2015.



