Над разорённою страной 
Дымится факел несвободы.
И, каждый Божий день земной,
Встают здесь разные заботы.

Мы делаем то, что нельзя,
Да и всё это не уроки.
Кровавая у нас стезя,
Где всё живущее в пороке.

Кто помоложе и смелей
Разъехались по заграницам.
Не то, чтоб там повеселей-
Но там Россия только снится.

Ну, а она спешит назад,
Во-тьму веков и без сомнений.
Её мужик тому так рад-
Не по чему нет сожалений.

Раскинув крылья спит беда,
Та, что за счастье принимают.
Она над ними навсегда,
Но там не ведают, не знают.

Коль сыты-счастье уже в том,
Но это не всегда бывает.
Вот и враги одни кругом-
А это ясно понимают.

Но, как и все они правы-
Пиндосы, гады, жить мешают.
Всё так нескладно здесь, увы.
Да об ином и не мечтают.

Врагов вё больше с каждым днём,
Затянут пояс до предела.
Моя страна горит огнём-
Счастливым полыхает тело.

07 декабря 2015.

