Чтоб был к морозам всяк готов
Вот испытание нам дали.
Закапало- и будь здоров,
Да радиатор чтоб сменяли.

Здесь вам не там, а как у нас,
Твои проблемы и печали.
Я в ЖЭк иду, в который раз,
Да вот таких то там лишь ждали!

Там генералы разговоров
И взяток мелких по нужде.
Вот я попал-как бык в упоры,
Да хрен ли толку-так везде.

Конечно-мне не отказали, 
А обещали-как всегда.
Ты жди, братан, копи печали,
Не замерзай-хоть иногда!

Да вот подьезд с тобой замёрзнет,
Ведь Славка, слесарь, всем один.
Тут таракан скорей издохнет, 
Придёт чем это господин.

А, радиатор, скажет хмуро?
Вот этот? Этот не пойдёт.
Хотя и мелкая то шкура-
Но вот совсем не идиот!

Да и заломит сволочь эта...
И я пошёл другим путём.
Мы коммунизмом все согреты
По роже красным кирпичом.

Не может быть, чтоб батарея,
Говна и пирога всегда-
Вдруг стала словно гонорея,
Течет туда, но и сюда.

Но в жизни слесарюг то море,
Там открутил, тут завинтил.
Да только вот такое горе- 
Все заняты-нет просто сил!

"Ты что по жизни ковыряешь?
Ведь это-месячный оклад!"
"Иди гуляй, и сам узнаешь,
Положешь два и будешь рад!"

"Так что же за беда такая?
Неделю, ладно, оплачу!"
"Мне Кремль печеньки не таскает,
С Госдепа вряд ли получу!

Прям от Обамы-тот хохочет!"
"Ты думай, фраерок, пока".
Ах, твари, сердце ах клокочет,
Нет, не ушли мы из совка!

За радиатором собрался.
Вот и поехал в магазин.
И тут дерьма же нахлебался-
Да самых горьких из седин...

Всё то, что было-просто мелочь,
Вот там и взяли в олорот.
Всем видно, что такая сволочь,
Да и безмозглый идиот.

Ведь я не знаю, что мне надо...
А надо много, до соплей.
Сантехника-тут, брат, засада,
А ты попался, дуралей...

Однажды и морозы грянут,
И я чему то научусь.
Цветы, понятно, подзавянут, 
Но и они- сплошная грусть.

13 ноября 2015.