Александре Гончаровой.

Работать бабушкой? О-да!
Поди-ка лучше, чем иное.
Когда придут твои года
И многое уже былое.

Какое в этом счастье есть,
Да многие того не знают.
Агукнет внук и эту весть
Добром те бабушки считают.

Там, позади-всего полно,
Прочитанная будто книга.
И словно смотришь ты кино,
Да плюнешь-эдакая фига!

Вот внуки-это как сказать?
Теперь лишь в них есть смысл и радость.
Пустое жизнь назад листать,
Да время жаль на эту гадость.

Они вот тут же, малышня,
И все тревоги враз забыты.
Вот это-вовсе не фигня,
Они же счастливы-коль сыты!

И бабушка довольна тем,
Ведь это счастье, ё-моё...
Оставим мы зё затем-
Прекрасное её житьё.

17 ноября 2015.