Мерзавцы всюду и кругом,
Да и подонки лишь повсюду.
Хотя в огне наш общий дом,
Но я разоблачать их буду.

И вот, вчерашние холопы, 
Соседи наши по двору,
Вдруг загляделись на Европу,
А я что-сопли лишь утру?

Во всех нас ненависть клокочет,
Объединяет она нас.
Чухонец  пусть пока хохочет-
Придёт пора-получит в глаз!

Чухонцы-это так, забава,
Вот есть чеченцы-сволота!
И их паскудная орава 
Сопротивлялась нам тогда.

Они же чистые фашисты.
Пришлось их много "замочить"
Мы не какие то садисты-
Но делать что и как тут быть?

Потом пришлось сходить к грузинам,
Натыкать мордой их в говно.
Макакам этим, образинам
Жевать его лишь и дано.

Нас ненависть обьединяет-
Кругом фашисты и скоты,
Об этом каждый русский знает,
Прохода нет от сволоты.

Жиды, хохлы, чуреки всюду,
Да все нацисты-боже мой!
А нашему святому люду
Одна есть крыша-Кремль родной.

Хохлы полезли вот в Европу,
И НАТО встало у дверей.
Родную нашу Азиопу
Нам надо защитить скорей.

На волю и татары рвутся,
Буряты, чукчи и мордва.
Пусть негодяи те загнутся-
Россия лишь всегда права.

Не любят нас, кругом мерзавцы,
А мы то всё как перст один.
Но у паскуд и голодранцев
Полно появится седин.

Забудьте-ка все про Европу!
По стойлам! Смирно! Разойдись!
Таёжные  вижу тропы
Где догорит мерзавцев жизнь.

02 декабря 2015.
