Что нам осталось от свобод,
Вовек которых не видали?
Не нужен нам сей огород-
Мы про свободы знать не знали!

Рабом ведь тоже благодать,
Бухай, воюя на диване.
Укропов можешь просвещать-
Коль не подстрелят-будешь в манне.

А у пиндосов жить не просто,
Там принято работать всем.
Не "нашинкуешь" там "капусту",
Закроют вмиг и без проблем.

Вот, правда, чёрным жить привольно,
Они торгуют анашой.
На дозу сделал и довольно,
И отдыхают так душой.

А спалишься-навек закроют,
Но это будет то когда?
Пройдут года вмиг чередою
Вот это чистая беда.

У нас ты никому не нужен,
Бухай себе в парадняке.
Иль Лугандон тебе тот сужен,
Ну, чтоб совсем не жить в тоске.

Одежды на помойке много,
И можно выбрать что пожрать.
Приводит россиян дорога-
А там бомжей-ну, словом-рать!

Но горд ты тем, что россиянин,
А не какой-то там пиндос.
Пусть в жизни очень много дряни-
Но это же не к нам вопрос!

Ты патриот, хотя холопом
К Царю попасть-тут шансов нет.
Несётся жизнь сплошным галопом,
А у тебя лишь море бед.

Но всё равно-ты россиянин,
С колен встаёшь и вытер рот.
А мир большой в помойной яме-
Счастливый вышел оборот. 

30 ноября 2015.