С зимой вернулись холода
И белый снег лежит сверкая.
Я не спешу-оно куда?
По-Ленинскому вдаль шагая.

Скрипит в Сибири белый снег,
Здесь не скрипит-его не слышно.
Ничей и не раздастся смех,
Иначе  всё- с того обидно.

Стремителен годов разбег,
Пусть незаметно, но быстрее.
Я потихоньку не здоров,
Без водки ныне захмелею.

При Сталине родился я,
Барак рабочий на Урале.
Была родителей стезя 
От горя и работы злая.

Менялись годы, лагеря,
Перемололось всё с годами.
Вот лишь печали нам не зря,
Худыми зимними ночами.

Нас не добили палачи
И не до резали бандиты.
В глуши таёжной от свечи-
Тем светом были мы умыты.

Всплывает вверх всегда дерьмо,
Но золото на дне осядет.
Нам испытание дано-
Кто честен- с властью тот не ладит.

Снег под ногами не скрипит,
Да душу томит злая горечь.
Душа некстати  заболит-
Что ты не стал пока что сволочь.

Того нам было не дано,
Да ведь и это в разнарядке.
Крутилось старое кино,
Где мы плясали без оглядки...

21 декабря 2015.