"Пролив на грудь" по мере сил
На пешеходном переходе
Вмиг женщину он задавил-
При всяческом честном народе.

Священник православный он,
А тут грехов-готовьте бочку!
Судить-совсем то не резон,
Он скрепой делает нам точку.

Вот он наш суд и нам судья,
Быть должен лагерь-по закону.
Да вот иная им стезя,
Он-скрепа, будет жить без стону.

Нет равенства перед Законом,
Во мгле Россия всё живёт.
Её земля полнится звоном
Мужик  же только водку пьёт.

Бояре давят здесь холопов,
Веками так заведено.
И держат их за остолопов,
Идет  всё старое кино.

Реалии российских будней,
Холопы-баре, как всегда.
А мы веками вроде студней,
И кружит вокруг нас беда.

01 декабря 2015.
