И вот теперь бандеровского сеета 
В Крыму не будет-просто не найти.
Тот свет пусть хунта потребляет где-то,
Не сбить им Крым со своего пути.

Там свет бандеровский ни капельки не надо,
Им светит сердце Путина и за окнном как днём.
А холод с темнотою им награда
Так и идут все правильным путём!

Протянут ЛЭП с маатерика когда-то,
Не скоро-через море же тянуть.
Но впереди зима и жутковато,
Лишь сердце Путина тот обогреет путь.

Такие вот российские ребята,
их греет партия-не надо света нам.
Преодолеем всякие преграды-
когда с Россией то и все нам по зубам.

Темно, конечно, холодно, не сладко,
И сердца Путина не хватит же на всех.
но выживут и это не загадка,
Когда  в мороз хохлов согреет смех.

24 ноября 2015.