Мы и живём пока нужны
Семье, семье, родне или же делу.
Рождением обречены,
Но и живём то очумело.

Проходят быстро наши дни
И вот ты никому не нужен.
Родных уж нет, ушли они,
Есть только одинокий ужин.

Бывает, что на склад свезут
Людей живых, но всем не нужных.
Там в одиночестве живут
В тумане сновидений вьюжных.

Здесь часто горечь лишь одна,
Болезни, старость и уходы.
И одиночества сполна
Да глухи все к любым невзгодам.

Порою кто-то и придёт,
Вдруг навестит сынок пропащий.
Но он совсем не обормот,
Он сам живёт то как ледащий.

От старости тяжёлый дух,
Всё этот запах пропитает.
Невольно материшься вслух,
О чём ты думаешь всяк знает.

На складе этом тишина,
Вот пахнет скверно, но привыкнешь.
Уходит жизнь ещё одна,
Да лишь внутри себя ты взбрыкнешь.

06 ноября 2015.
