Куда свой взор не поведу-
Родной "совок" повсюду вижу.
Былое счастье и беду,
Да те же голоса всё слышу.

он никуда не уходил,
Как и ГУЛАГ-он тут же, рядом.
Коль здесь родился, да и жил,
Легко узнаешь всё оглядом.

Всё стало хуже, да и злей,
Кого там: "лучше жить мы стали!"
Листая дни календарей
Вокруг я вижу лишь печали.

Всё те же войны, что всегда,
Всё тот же царь сидит на троне.
И мордой козьею беда
Нам улыбается в истоме.

Вот ряженые "казаки"
Фальшивому царю зигуют.
Давно уже все то "с руки",
И "казаки" вполне кайфуют.

Вокруг одна лишь только ложь,
Здесь не выносят правду на дух.
"Святое, гадина, не трожь!",
Вот и жестокость с нами рядом.

Живём в разгуле лживых лет,
А детям врём как сивый мерин.
Других забот совсем нам нет,
Хотя и лжём-себе то верим.

Он жив, родимый наш "совок",
В тебе, во мне, и нас всех вместе.
С того поган и наш порог
И палец нам поднимут в жесте...

19 декабря 2015.