Ну, всё: назад, в СССР!
Но вот теперь то добровольно.
Страна бежит как пионер-
Спиной вперёд бежать прикольно.

Но ведь бежит, пусть и вот так,
В Египет сами не поедем!
Поедет в Грецию простак-
Чужой для нас там дует ветер!
 
И в Турцию мы ни ногой,
Европа очень дорогая.
Есть Крым-любимый и родной,
Там отдыхать нам не скучая!

Парткомы надо бы вернуть,
"Кивал" в суды, бомжей на нары.
И с  ЛТП нам не заснуть,
Родные эти нам забавы!

Не зря взрывали  те дома,
Все сами побежали в стойло.
Наелись до сыта г..на,
Спокойно в стойле и пристойно.

Так, пустячок, но вот со вкусом,
Царя пора короновать!
Пошла страна куда-то юзом,
Похмелье-что уж тут сказать?

Мы думали-чекистов нет,
Но ошибались все безмерно.
Реванш был взят и всем привет,
Сгорела оттепель, наверно!

Но нет пока ещу расстрелов,
Вот странных же смертей полно.
Через два года очумело
Припомнится и то "кино".

Какая Турция, Египет? 
Даёшь ракеты на-гора!
СССР здоров-глядите,
Но и  дрожите, фраера.

Вот снова мы в стране Советов,
А кто не понял-тот поймёт!
Зима сменяется на лето-
Уже пора на огород...

06 ноября 2015.