"60 миллионов доносов написал не Сталин."
С.Довлатов.

Когда вся жизнь есть только стук,
То ничего, увы не сделать.
Коль вникнешь-то возмёт испуг,
Ах, лучше бы о том не ведать!

Страна стучала в упоенье,
Решить проблемы можно враз.
Нет никакого удивленья-
Сосед то явный педераст!

Его в распыл-тебе квартиру
Его, ну а-иначе то как?
Иначе будет не до жиру,
Где чья-то жизнь всего пятак.

Да и твоя пустяк-сам знаешь,
Быть может, только "стук" спасёт.
Ты это ясно понимаешь,
Как и сосед-не идиот.

Валить на Сталина в угоду-
Не он доносы те писал.
Людей он понимал природу,
Когда СССР зачал.

"Стучи" и в этом будь же первым!"-
Так застучала вся страна.
Стучит по-ныне и, наверно, 
Не перестанет никогда.

Она встаёт с колен с доносом,
А с ним же ложится спать.
И благодать здесь всем курносым-
Чего же им ещё желать?

Здесь иски, тяжбы, заявленья-
Организаций тех полно.
Стучат без всякого смущенья,
Знать, это нам судьбой дано!

Сегодня так и завтра тоже,
Как и сто лет тому назад.
Сейчас я это подытожу:
Стучать в России всякий рад!

Вот и стучит моя Россия,
Сегодня, завтра-как вчера.
Так как учил её мессия-
Да и тебе уже пора.

30 ноября 2015


