Мы-"Стерх инкорпорейтед"-да,
Я говорю лоб этом прямо.
Кружилась вокруг нас беда,
В помойную тащила яму.

Величья-некуда девать,
Но с мужеством вот плоховато.
Легко нагнуть нас, обобрать,
Коль мы по-жизни просто вата.

Но живы  мы, то верно, а?
Пусть "голосим" всегда примерно.
И пусть в мозгах лишь шелуха, 
Другое свято всем, наверно.

Всё дело в том, что живы мы, 
А что запуганы-так что же?
Средь леденящей Колымы
Жизнь не охота нам итожить.

Довольно просто всё у нас:
Есть Царь, ему все верно служат.
Служить неверно? Так ведь враз
Изменника и уничтожат.

"Стерхкорпорейтед" вся страна,
Мы все-от мала до велика.
Наевшись по уши г..на,
Сопим  в своих каморках тихо.

И ты садись рядком бухать,
Чтоб телевизор-это свято!
Нас от него не оторвать,
Но все пред нами виноваты!

И что "Стерхкорпорейтед"-пусть,
Зато все живы и довольны.
По-трезваку настанет грусть,
Тогда и будет всем прикольно.

28 ноября 2015.