Судьба ли это-как сказать,
Но вышло так, как оно вышло.
Не стоит слов пустых бросать,
Судьба же  не коровье дышло.

Всё было в жизни и не раз,
И научила жизнь паскудству.
Нам надо было жить сейчас,
Тому учились мы искусству.

Засунув совесть за ремень
Полез я в банку с пауками.
Конечно, был я не кремень,
Да и подонок-временами.

Но осиянны мы всегда
И правы также-так и было.
Жизнь улыбалась рот кривя
И слёзы на лице простила.

Но стало совести невмочь,
А, чудак, ее послушал.
Шептала что-то мне про ночь,
Что никому не буду нужен.

Оно и в жизни всё ведь так,
Но дай, паскуда, хоть малёхо.
Кричу я  в голос как дурак,
Да только слышно меня плохо.

Не надо это никому,
И скорбный опыт мой не нужен.
Все это просто потому,
Что путь наверх для нас запружен.

Не просто это сознавать,
Где честь-понятие пустое.
В России лучше то не знать,
Не вспоминать и про былое.

Она восстанет, но потом,
Пока же ждут нас всех невзгоды.
Живём то мы при всём при том
Хоть миру шлём одни угрозы.

24 нояюря 2015.