Вселенская тоска, да сырость, 
То поздней осени разгул.
Уже улыбок нет, лишь хмурость,
Машин вот шелестящий гул.

Ноябрь шакалит по дворам,
Вселяет он в сердца надежды.
Вот влага с неба фраерам,
Да "пенсюкам"закрыть бы вежды...

Мы часто движемся впотьмах,
с "послеобеда" тьма повсюду.
И кошек нет, вот разве страх
Возьмёт за горло-как паскуду.

Продукты есть, да денег нет, 
Но это, скажем, не блокада...
И вот опять нам всем привет,
Но и кому-то то услада.

Но сдохших с голода то нет?
Бомжи-так это разве люди?
Стоят помойки-просто цвет.
Бомжей же нет, да и не будет.

Киваю головой-то да, 
Они бомжей порою кормят.
Уж коль попал-то навсегда,
Но это души нам не томит.

Да и не томит ничего,
Вот разве сырость, что с болота.
Темно, да на душе светло.
...Порою грустно так с чего то.
 
15 ноября 2015.
