Подонков много, но вот два,
Особо страшные подонки.
Российская твердит молва-
Они страну ведут в потёмки!

Конечно, это Горбачёв,
Что развалил тюрьму народов.
{И как это сделать смог
Во тьме кремлёвских переходов?}

Обама-сволочь и шельмец,
Что по парадным всюду гадит.
Российский знает молодец,
Что тот мерзавец миром правит!

Теперь в Египте самолёт
Он наш взорвал-О, Боже правый!
Вот как сумел, а сердце жмёт,
Безумец он с жестоким нравом.

Мы дружно все боролись с тем
В парадняке чтобы не гадил.
Он хитрый сделал ход затем.
И враз парадные оставил!

Пожалуй, нанял он кого-
Не мог в парадном нашем гадить 
И бомбу подложить-всего
То не получится ведь разом!

Скорей всего, что Горбачёв 
Ему помошник в грязном деле.
Разоблачит их Киселёв,
Хотя они весьма умелы.

Ужо пусть попадутся нам,
В сердцах у нас сияет рана.
Они получат по-зубам:
И Горбачёв и тот Обама!

Нам они тайные враги,
Теперь мы знаем где зараза.
Мы пустим их на пироги,
А те сжуём, конечно, сразу!

06 ноября 2015.

