Вот там, ГДЕ НАДО-все как надо,
Работы там всегда полно.
У них профессия-засада,
А не какое-то го..о.

Кто надо-только те там служат,
Рот на замке у них всегда.
Работы много-да не тужат,
За ними следом лишь беда.

Она у ТЕХ, КТО НАДО рядом,
С собою-можно так сказать.
Вот только поведут ТЕ взглядом-
И смерть врагам не избежать.

Но, ТЕ, КТО НАДО- неприметны,
И среди нас живут порой.
Вот часто жизнь врагам их вредна, 
А во врагах весь шар земной.

То скверно-рядом окопались,
Почти что все вокруг-враги.
Но и не в чём не сомневались-
Такие ныне пироги.

они живут, но их не видно,
Такая служба-что сказать?
Конечно-их врагам обидно,
Но службу надо исполнять.

К тем, кто не меру любопытен
Они порою подойдут.
Вопрос простой, пусть часто скрытен-
Скажи-ка: как же их зовут?

На самом деле всё иначе,
Не их зовут-они берут.
Вот есть что есть и то удача,
Хотя их незаметен труд.

По разному их называли,
Перемололи всё года,
Они на это наплевали,
Но вот у нас и навсегда.

Есть тайная во всём отрада,
А, если спросим их: кто вы?
Они ответят: Те, Кто Надо,
И будут, как всегда, правы.
 
19 ноября 2015.