Я не был в Турции, увы,
Пожалуй, и не побываю.
Пора забыть про вкус халвы,
Что подавали у нас к чаю.

Тут ни войны ни мира нет,
Схватились Царь с Султаном в буче.
Когда семь бед-один ответ-
То свалят всё до общей кучи.

Как морду бы ему набить?
Беда тут-силы так не равны...
Воронеж, видно, разбомбить
Придется снова-так досадно.

Не будем теперь кофе пить,
{Халву-плевать, но кофе жалко.}
Да хор Турецкого забыть
И погрозить Султану палкой!

Курорты, отдых -отменить!
Вот птицы-ведь летают, гады...
Как им суметь бы запретить,
Царю была во отрада!

К Таймыру взять и отойти,
А земли  перед ними выжечь?
Различные у нас пути-
И нам столицей будт Кижи!

Царю охота воевать-
То значит, в детстве унижали.
Теперь своё он хочет взять,
Возьмёт- мы как бы не мечтали.

Здесь турки с урками сошлись,
Чубы болтались у холопов.
Соседи в ужасе тряслись-
Всё станется от остолопов!

Вдвоем бы вышли -да и ша!
Подрались, выпили бы водки.
Да разошлись бы кореша,
Их утешали бы молодки...

28 ноября 2015.