
К соседям мы-ну, всей душой,
Скорее в стойло в возвращайтесь!
Они же в хипеж-Боже мой,
Эй, НАТО, караул-спасайте!

Ну, что за сволочи вокруг:
Мы только-только Крым вернули,
От криков их возьмёт испуг,
Совсем там, что ли, очканули?

Они боятся Кремль? Ах, так...
А он то к ним со всей любовью.
Вот базы НАТО-не пустяк,
Они маячат нам юдолью.

Их как-то Киселёв спросил:
"За Нарву умереть готовы?"
Они готовы-хватит сил,
А мы? Помилуй, Бог, тут что вы...

Пугали ядерным огнём?
Так, пошутили, но чего там.
Мы шутки любим так притом,
Запомним этим идиотам!

Они готовы умирать,
Чтоб в наше стойло не вернуться.
Дебилы, что же тут сказать,
Но вот придётся облизнуться.

Мы по хорошему-нам как?
Вот натовцев к себе зазвали.
И базы тут их, мать растак,
В Кремле такого и не ждали!

С соседями одна беда,
Нет, не получат от нас газа.
Про них забудем навсегда,
Кося на юг босяцким глазом.

05 ноября 2015.

