
В предверии большой грозы
Всё как то разом затихает.
А ветра грозовой порыв
Нежданно многих настигает.

И то не мелочь. не пустяк-
Деревья вывернет с корнями.
А грозный вал накатит так-
Не все и живы временами.

Коль стихло все-то быть грозе,
Вот после бури-всё иначе.
Гремит в житейской полосе,
Да прилетит однажды "сдачей"!

И в нашем мире тоже так,
Живём в предверье урагана.
Страна проделала сальто
И не заметив уркагана.

А кто заметил-что с того?
Ведь ураган не дождь, что летом.
Лишь скройся дальше от всего,
Пусть мимо пролетят "приветы".

Да вот не скрыться, не уйти,
Согнёт же ураган могучий.
Но в жизнь то дважды не войти,
Сгнить мусором в помойной куче.

19 ноября 2015.