Честь, совесть-это было в прошлом,
Переворот всё отменил.
И даже в нынешнем тревожном
Писать едва хватает сил.

Всё коммунисты отменили,
У них "всё для победы!" лишь.
Об этом многие забыли,
Да только, братец, тут-шалишь!

Тогда, почти сто лет назад,
Здесь отменили человека.
Им нужен был только солдат,
Чтоб воевать им без ответа!

Был отменён здесь гуманизм,
Основы нравственные пали.
Возник Вселенский катаклизм,
А с ним и к нам пришли печали.

Советский вырос человек
С душою словно промокашка.
Годов тяжелых был разбег,
Где все решала лишь бумажка.

И лихо загуляла мразь,
Давя живое всё на свете.
Ил, тина засосала, грязь,
Иными подрастали дети.

Всё для успеха-только так!
Вот гуманизм здесь будет чуждым.
И попадёт в капкан простак
Под ветром северным и вьюжным.

Слова не значат ничего,
Где милосердие ты видел?
Ах, в Белой Гвардии? Всего
Такого каждый ненавидел!

Пустые вокруг нас слова,
Где ложь одна, как срань Господня.
Ведь власть, увы, всегда права,
Вчера, намедни и сегодня.

Всё поменялось навсегда
И всюду слов пустых круженье.
Гремят фальшивые слова
Пустопорожним изверженьем.

19 Декабря 2015.