Стоят уёбки у метро,
Хурмой торгуют, виноградом.
Их из аулов намело,
Но мусорят тут, гады, рядом.

Цивилизации дары
Они спокойно принимают.
Им неуютно без норы-
В неё наш город превращают.

Допивши кофе свой стакан
Швырнул он тут же, на асфальт.
Муслимский нужен нам талант,
Ведь от теперь нам друг и брат!

Стаканчик гонит ветерок,
И стал великий город грязным.
Да не осознан сей урок,
Тузам кремлёвским так вальяжным.

Они нам дикарей везут
И гибель ждёт культуру нашу.
Не нужен нам их жалкий труд-
В аулы их- вот там им краше!

Мой голос, захлебнувись, стих,
А я по мусору шагаю.
Не очень то пока привык-
Пройдёт и это-понимаю.

Пока торгует он хурму
И нас своей культуре учит.
Никак я это не приму,
Так гнев сегодня меня мучит.

Но всех их мне не разогнать,
Они приехали навечно.
Аллах им даровал печать-
Пожили чтобы здесь беспечно.

Вот нам как раз там места нет,
И города мы им отдали.
Ещё пройдёт немного лет
И всех нас ждут одни печали.

Наш город очень чистым был-
Окурки в урны здесь бросают.
Муслим тогда в ауле жил,
Про то теперь не вспоминают.

А мой напрасен ныне крик,
Мы отдали им всё без боя.
Я, европеец-тут поник,
Пора нам, брат, на Марс с тобою...

22 ноября 2015.