Страна погрязла в холуях,
Холуйство нашей скрепой стало.
Оно совсем и не за страх,
Хотя его везде хватало.

Не перечислить всех их мне,
Как много их стоит рядами...
Забывшись, словно бы во сне,
Но вот -любуюсь холуями!

У всех, понятно же, чины,
Тут генералов тьма при этом.
Знать, для того и рождены-
Холуйствовать зимой и летом.

Кремль с Думой-это всё они,
Вот там иных, увы, не будет.
Холуйство навевает сны, 
Мол, вот о том всяк позабудет.

Хазанов! Кто бы ожидал,
Поднес ведь Путину корону.
Царь ту, конечно, не принял,
И без того довольно стонов.

Мы без холуйства никуда,
Отсюда ноги всей печали.
И в этом вся наша беда-
Холуи чинодралы стали!

Вот им бойцы то не нужны,
Тут торжествует только серость.
Но погляди как все важны-
Нет, не обьедешь эту быдлость!

Не вижу выхода я тут,
Вот так-совсем его не вижу.
Когда ничтожества так чтут-
Пора намазывать нам лыжи...

08 декабря 2015.