Был хор Турецкого у нас,
Да времена пошли лихие.
Он хором Русского стал враз,
А чё? Мы парни чумовые!

Ещё посольство рагромить,
А в куклу Эрдогана {Вуду}
Иголок кучу вколотить,
Чтоб духи увели паскуду.

Но все товары отменить,
Их "кореша" возить лишь будут.
Вот всё ништяк и можно жить,
Про остальное позабудут.

Им правильно всё обьяснят,
Уже с рожденья просвещённым,
Что Турции никто не рад,
Мы дикостью её учены!

А хором Русского вполне
Страна довольная ликует.
Да и живёт то как во сне,
И лишь о Сталине тоскует.

01 декабря 2015.
