Цирк Шапито в стране кочует,
Но в нём лишь клоуны одни.
Они в машинах и ночуют,
У них опять блатные дни.

Им объяснили, что война,
И что теперь ужаться надо.
В стране нет денег ни хрена,
Но вот тому они не рады.

До той войны им дела нет,
"Сними Платона и уедем!".
Что им до наших общих бед,
А, заодно и до соседей?

Урезали везде и всем,
И им как остальным и прочим.
На перепутье грязных тем
Мы всей страной о том клокочем.

Но не за нас они, о нет,
У них доходы-не зарплата.
Молчком мы платим много лет-
А им вот этого не надо

Тут или все-или вот так,
Страна разрушенная стонет.
Да наплюют, им то пустяк,
Потешный полк тот не утонет.

Заплатим мы, но не они.
Они как раз то не желают.
И вот в расхристанные дни
Всё протестуя выезжают.

Победа их-то не для нас,
Поболе, значит мы заплатим.
В стране опять недобрый час,
И мы друг другу только гадим.

С бояр, увы, нам не собрать,
А ведь война то на пороге.
Но клоунов блатная рать
Всё движется тая тревоги.

05 декабря 2015.
