А вот пропагандонов рой,
С цепи там рвутся патриоты
И разорвут врагов тотчас,
Но только все не идиоты.

Натянут цепь и грозен рык-
Но Киселёв ту цепь удержит.
Он ко всему давно привык,
От той босоты деньги брызжут!

Он всё умеет, он силён,
А вот и Жириновский в мыле.
Стамбул раздавит как паслён-
Чтоб миллионы вмиг сгорели.

И Сатановский тут как тут-
Шерсть поднялась у патриотов.
В момент всех турков разорвут-
И никакой тебе заботы!

Реальность наших страшных дней,
Мы вроде немцев тех, тридцатых.
Да, правда много хуже, злей,
Во всем ведь турки виноваты!

С клыков их капает слюна,
Им крови очень всем охота.
Идёт ко дну моя страна,
Где торжествуют "патриоты".

Всё словно сказка или сон,
Но это всё, увы, в реале.
И я совсем не поражён,
Хотя такое где видали?

Да они все ведь на войне,
Всё это пушечное мясо.
С цепи сорвутся и вполне
Покрошат всех в окрошку разом.

Всё очень страшно и темно.
А цепь натянута предельно.
Смотрю на черное пятно,
Для них я ведь живу безцельно.

Натянутая цепь дрожит,
С клыков уже слетают капли...
Где каждый целью дорожит-
И это всё, увы, не макли.

29 ноября 2015.