Они висят на наших крышах,
И убивают горожан.
Там, на карнизах, где повыше,
Таится страшный ураган.

Мне утверждает власть повсюду,
Что это происки врагов.
Но я лохом теперь не буду-
И в это верить я готов!

Враги нас всюду истребляют,
То урожай погубят нам,
Дороги, сволочи, ломают,
Всё это словно по-зубам!

Они настроили колхозы,
А к нам голодомор пришёл.
Увы, всё это не угрозы,
Но окончательный разор!

На наших людях те мерзавцы
Все испытания вели-
Ну, словно мы им-голодранцы,
Да и марксизм у нас ввели.

То за грядою лет забыто,
Теперь же новое дерьмо.
Сосульки шлют нам паразиты,
На нас им падать суждено.

Враги укрылись же в Европе,
За океаном все сидят.
Родной же нашей Азиопе
Мерзавцы кулаком грозят.

Наделали сосулек гады,
А сами словно не при чём.
Одна упала со мной рядом-
И закачался старый дом.

Но как с пиндосами бороться?
Каким их ядом извести?
Нам остаётся уколоться
И в кайфе дальше побрести.

Они ещё убьют немало
Детей в колясках, стариков.
Ах, как же шакальё достало,
Как победить нам мудаков?

15 января 2015.
