 Сосед мой всё с колен встаёт,
И свято верит пропаганде.
Не выглядит как идиот,
В российской он живёт Уганде.

А там у них не как у нас,
Там все величием объяты.
Хоть пьёт он самогон, не квас,
Но в том пиндосы виноваты.

Им, патриотам, благодать,
Есть телевизор с Киселёвым,
Им больше нечего желать,
Парням поддатым, но суровым.

Встают с колен они давно,
Дана им, знать судьба простая-
Им долго это суждено.
Ладонью рот лишь вытирая.

Дана профессия парням:
Вставать с колен. Оно и ладно.
Она ведь им дана, не нам,
Пусть и встают-нам не накладно.

Но будут ездить по ушам,
А в танках по-соседям тоже,
Что Земли собирать не срам!,
Вот с них и станется, похоже.

Дано такое ремесло:
Вставать с колен-помилуй, Боже!
Куда же всех нас занесло,
Да и зачем вставать им всё же?

А, если встанут, не дай Бог?
Да соберут все земли вместе?
Надеюсь, что Господь не строг,
И что надежды-то не клейстер.

А, коль не так, то как нам быть?
Повис вопрос мой без ответа.
С соседом мне и дальше жить,
Но я не догоняю где-то...

10 ноября 2014.