Бывали хуже времена,
Кровавее, да и позлее.
Но вышло так, что никогда
Здесь не было времён подлее.

И в этом наш особый путь,
В нём нищета, мороз и вьюги.
Прекрасно здесь живёт лишь муть,
Повыше задирая ноги.

И, выплеснув наверх дерьмо,
Что так нас всюду обобрало,
Довольны мы, всего полно-
Чего ж ещё душа желала?

Я грустно подведу итог
Времён идущих и порочных.
Бог нам судья и вот порог
Времён подлющих, да и склочных.

Нам не хватило сил и вот-
Безвременье повсюду пало.
Такой случился оборот-
На нас то время и упало.

26 декабря 2014.
