
Он, наконец, поднял страну,
Она уже с колен привстала.
Сначала, ясно- на войну,
Её решительность погнала.

Конечно-только воевать!
Война то и спасёт Россию.
И мы хотели это знать,
Из петли вынимая выю.

Когда дела совсем плохи,
То бить приходится соседей.
Расселись, панимашь, лохи,
Пройти вот не дают медведям.

Медведя обижать нельзя,
А то он защищаться будет.
И выйдет скверная стезя,
Про то ведь долго не забудут.

Но вот и поднялась страна,
Воюет, а как всем приятно!
Она веселья так полна,
Пускай и выглядит отвратно.

И пусть на дно идёт она,
В том понимания не будет.
Но веселится и хмельна,
Потом про всё легко забудет.

Но то -оно еще когда?
Груз -200 это вот сегодня.
И колготится тут беда,
Как с женихом плохая сводня.

25 сентября 2014.
