Прошли и мы наш скорбный путь,
Меж плацем лёг он и меж зоной.
С него нам было не свернуть,
Везде поставлены препоны.

Так между плацем и тюрьмой
Вся наша жизнь и уместилась.
Ты грустных песен мне не пой,
Да только это всё не снилось.

Мне не приснились лагеря,
И войны тоже не приснились.
Россия их вела за зря,
А многие не возвратились.

Она же стала царством вновь,
Сто лет как миг и пролетели.
У мужика к царю любовь:
Всёж сыт он, да и нет метелей.

Шла жизнь меж плацем и меж зоной,
И к ней привыкли на Руси.
Не слышно ниоткуда стоны,
Пейзане терпят, гой еси.

Страна и дальше так пойдёт,
Лишь водки будет больше литься.
Во сне тихонечко вздохнёт,
И про себя заматерится.

03 января 2015
