Нет никого милей царя,
Мы это с молоком вжевали.
И затвердили, знать, не зря-
Нам без царя одни печали!

Названий много есть для нас:
Генсек, а был и Вождь народов!
Теперь же Президент-как раз
Вот так назвать царя заводов!

Да кем угодно назови,
Ведь он корону же не носит?
Он-царь и сопли разотри,
Но нам спокойствие приносит.

Россия не Европа, нет,
Ей демократии не надо.
По избам всё лампады свет,
Картошка, щи-вот вся отрада.

Да и вся ходит в партаках,
Переседевши много сроков.
Вот и живёт вся на понтах,
Былых не ведая уроков.

Не ставят годы тут ни в грош,
И стариков не уважают.
А нам ничем ты не возьмёшь,
Лишь беды всё вокруг мелькают.

Нельзя России без Царя,
Она в волнении ликует
И, вожделением горя,
Царя иного маракует.

Когда не нужен старый ей,
То приведёт себе другого.
В мелькании былых страстей
Пойдёт ка прежде всё и снова.

И в героизме бытиё
Тех стариков, но то-понятно.
Где вся то жизнь-одно мотьё,
Да мужику ведь не накладно...

26 января 2015.