Возможно, снова вспыхнет боль
Свирепым пламенем пожара.
Ты воевать, дружок, изволь,
Кругом враги, а нас так мало!

Мы снова остров в океане,
Враждебный миру и Земле.
Да вот такими сами стали,
И наша власть всё там-в Кремле.

Вот те то парни чётко знают,
Лохами как руководить.
И там прекрасно понимают
Лохов как надо разводить.

Как разведут- в семье помянут,
Да остальным же дальше жить.
Героями России станут,
Тут просто гордость-как тужить?

Забыть с хохлами нашу дружбу,
Мы навсегда теперь враги.
Границу строить и там службу
Нести-такие пироги.

Вот есть что есть, и в этом правда,
Идёт война, как не крути.
Попавшим в плен будет баланда,
Им долго счастья не найти.

19 января 2015
