Мы заслужили этот вой,
И всё это презрение.
Где царь наш в мире лишь изгой,
Но в том нет изумления.

Пусть рейтинг восемьдесят, да-
Как у Каддафи, прямо.
Кружит история всегда,
Да и весьма упряма.

Она не учит ничему,
Но бьёт и очень сильно.
Нас годы бедствий стерегут,
Вот их у нас обильно.

Но схлынет пена и уйдёт,
Нам дальше жить с тобою.
К нам осознание придёт,
Что сам-чума чумою.

Что ты-проклятый паразит,
Принесший в мир лишь боль.
Вон-Меркель мимо нас глядит,
Ей та знакома "соль".

Германия всё то прошла,
Очистившись от скверны.
А нас с тобой беда ждала,
Да скрытые каверны.

Когда поймёшь, что сделал сам,
Не царь твой, а сам ты,
И, коль охватит стыд и срам,
Отринутся понты.

Придётся ведь держать ответ,
Пусть сам перед собой.
Принять все волны новых бед,
Чтоб в мир придти иной.

18 ноября 2014.
