Что остаётся нам теперь?
Идти в последнюю атаку?
И, зарычав как дикий зверь,
Устроить перед смертью драку?

Совсем планета оборзела,
И наш пахан ей не указ.
А раньше то приветы пела,
Не поднимая лживых глаз.

А ныне, глянь, как обнаглели...
Уже и санкции ввели.
Царей кто любит, в самом деле,
Как мы его любить могли?

Ведь он для нас отец-радетель,
Таким как Сталин прежде был.
И просто стал нам благодетель,
Хотя немало натворил.

Дома, взлетевшие на воздух,
Норд-Ост, Беслан, то как забыть?
Но то разминка, типа отдых,
Молчим, не стоит говорить...

Мы три войны с ним воевали,
Почти что Сталина догнал.
Война-войной, но он печали
Солдатским матерям вселял.

Для нас давно он Император,
Но все повыбиты бойцы.
Да вот свобод лишь узурпатор,
А мы, признаться-подлецы.

Сам умереть призвал нас как-то,
Но мы, назло ему, живём.
Конечно, этим самым фактом
Мы гнев его лишь навлечём!

Пойти в последнюю атаку?
Но медлит всё наш Государь.
Большую затевает драку,
Любимец, но на то и царь!

28 октября 2014.