Пора Париж освобождать,
Ну, если силы хватит.
Чего еще осталось ждать,
Коль Север нос сопатит.

И Рим пора освободить,
Марсель и Ниццу тоже.
Немало мест, где можно жить
Удобней-так чего же?

Уже, понятно, всё равно,
Да войск-то маловато.
Ракеты- те одно говно,
Их применять-чревато.

Освобождать и только так,
От жителей, понятно.
В Сибири будет им ништяк,
Вольготно и приятно.

И Сталин этого хотел,
На много не хватило.
Немногое и он сумел,
Пускай набил им рыло.

Тут Киев бы освободить,
И он же не даётся.
Хохол не хочет уступить-
Отчаянно дерётся.

Потом когда-нибудь придём,
Поймите, фраера.
Конечно, морды им набьём-
А то ведь вот-дыра.

17 ноября 2014