Нас возит жизнь лицом по грязи,
И нам того не избежать.
Мы не годились, правда, в князи,
Но и не будем мы страдать.

Мы- мужики, холопы, быдло,
Нам жить в России-только так.
Кто голос поднимал- в повидло
Мгновенно уходил за так.

Ты можешь смелым быть и сильным,
Но только с властью заодно.
Бойцов иных немало стильных,
Им, правда, выжить не дано.

Здесь не республика, приятель,
А просто власти Вертикаль.
Коль власти ты ниспровергатель-
Тогда тебя мне очень жаль!

От Демократии здесь только
Одни лишь пышные слова.
Феодализм, да ведь постольку,
Что только власть здесь и права.

Правителей менялось много,
Что сам мужик и выбирал.
Он подлецам торил дорогу,
Не важно -понимал ли, знал...

И он привык-зачем иное,
Тепло в хлеву, какой-то стол.
А выпив иногда смурное,
Он шапкою ударит в пол!

Он смел и храбр, ну, коли принял,
Пусть покуражится, лошок...
Ведь должен быть какой-то стимул,
Ведь жизнь не только пирожок.

Боец наутро протрезвится
И у станка молчком стоит.
Трещит башка и он стыдится,
Ну, словом, редкий паразит!

13 ноября 2014.