
Работы разные бывают,
И есть такие-просто жуть!
Те, кто сжевал-они то знают,
Что там ни пёрнуть, ни вздохнуть.

Профессий разных в мире много,
По-разному всё у людей.
Возьмёт и приведёт дорога
Тебя однажды в мир бл..ей.

Диплом в России покупают,
И степень Доктора Наук.
Вот там-то точно понимают,
Что сливки-только наверху.

А мужику обрат остался,
Пинки и меж машин возня.
Вот ты то, парень, постарался,
Тут хуже некуда-мазня.

Но ты Начальник и Директор,
Ну-кто в диплом заглянет твой?
Но ты не препод и не лектор,
Ты- УЖАС их и Боже мой...

А вот Великий Губернатор,
Вот вам и в думе депутат.
И засмеёшься, коль поддатый-
Кто ожидал? Но ты то рад!

Потом во Флориду иль в Ниццу,
Чтоб эти морды не видать.
Ты отбываешь за границу,
Любить Россию, тосковать.

Ведь там то ныне лихолетье,
Голодных бунтов череда.
А годы, словно междометья,
Закинут вдруг кого куда...

*Потаскун-тот, кто тоскует без печали.
25 января 2015.