
Рамзан, увы, не по зубам,
Хотя и сам то он ничтожен.
Кормить Чечню придётся нам,
Всё-так, коль воевать не можем.

Отдал бы много, чтоб ушёл,
Да не получится, обидно...
Виновник тот еще, козел,
Что начал воевать постыдно.

Теперь таскать всё время дань,
А не платить не удаётся.
Уже мужик, вот эта срань,
Вдруг над амиром посмеётся...

Стоят вокруг-всем денег дай,
Никак не отогнать, шакалов.
Он-ПОБЕДИТЕЛЬ, понимай,
И покоритель он пожаров.

И повелитель огурцов,
Продуктов разных для народа.
Отметить надо молодцов-
Отметит: возле огорода.

Всё обойдётся, может быть,
Мужик же лапотник, конечно.
Жаль на Юпитер не отплыть
И там по нам скучать беспечно.

12 декабря 2014.