Но что за скрепки то такие,
О чём режим возню ведёт?
Ну, не совсем же мы тупые,
Должны понять же, ёшкин кот.

Придётся самому домыслить,
А то и вспоминать порой.
Объединит ли нас по жизни,
Всё то, за что стоим горой?

Тюрьма и плац-нет скрепок больше,
А нам придётся их пройти.
Но от того и слёзы горше,
Не просто и с пути сойти.

Другая скрепка-это водка,
А пьянство наше всё, всегда.
Вот к ней положена селёдка,
Всё вместе, это, брат, беда.

Хрущёвки и бараки-скрепки,
И скрепкой будет нам изба.
В которой разве что обьедки,
Но, все же, наша то судьба.

Коль нищета-то всюду кражи,
С заводов пёрли всё домой.
А вся еда-простые каши,
И мясо только в выходной.

Заметит молодёжь-не так мол,
И что такого уже нет.
А огороды горожанам
Исчезли? В этом и ответ.

Вот сад и огород-то скрепка,
А без неё и не прожить.
Под сердцем будто то отметка,
Что и до смерти не сносить.

Каких ещё хотите скрепок?
Да всё не перечислить мне.
Страна наделала отметок,
Нам не забыть их по судьбе.

Сиротство-тоже наша скрепка,
Но боль сирот не ест глаза.
Сироты нам ответят метко-
В руках их нож, а не слеза.

Старухи банки собирают,
И это-главная скрепа.
А их то нам и впрямь хватает,
Хватило б банок им пока.

03 января 2015.