Славяне насмерть здесь сошлись,
Как и на Волге, в Сталинграде.
И многим оборвалась жизнь,
Но не с мечтами о награде.

Славяне были здесь славян,
Славянский мир соединяя.
А каждый был безмерно рад
Врага калеча, убивая.

Конечно, грустно и беда,
Но воевали и муслимы.
Их принесло зачем сюда,
Враги пророка всюду были!

Да на пророка наплевать,
Большие деньги здесь платили.
А как того пророка звать
Они в момент и позабыли.

Разборки меж славян идут,
Вот и евреи тут воюют.
Врага муслимы рядом бьют,
Глаза на всё пока закроют.

Они славянам не друзья,
А уж евреям -так тем паче.
Они свою мечту тая
Воюют и готовят сдачу.

Ермолов ими не забыт,
Да вот царёк кремлёвский всуе
Их воевать опять манит,
Войной муслимов он балует.

Они тут рядом, но пока,
Слова о верности-слова лишь.
Меж нами боль и кровь в веках,
Мечты о дружбе тут едва ли.

24 января 2015.
