Она с насильником прижилась-
Не любит, но ведь редко бьёт.
Сама бы раньше поразилась,
Теперь совсем наоборот.

Уж не года-десятилетья,
Но кормит, выведет гулять.
Где взять другого? И сомненья
Увы, придётся оставлять.

И не одна она такая,
Кто вдруг наложницею стал.
Страна ли это Русь Святая,
Девчонка ли-здесь всё кошмар.

Рождались дети с того брака,
"Отец" молчком их уносил.
Рычали во дворе собаки,
Она жила-хватало сил.

Всё очень горько, право слово,
Но вот беда-ей не помочь.
Она уже живёт медово,
И жизнь её совсем не ночь.

Попробуй влезть и сам получишь,
Да от неё, не от кого.
Вот это всё: Стокгольмский случай,
Беда, увы, тут глубоко.

Я не придумал и полслова,
Не всё здесь, правда, описал.
Ребята-наша жизнь сурова,
Судить всё это я не стал.

20 декабря 2014.