За сбитый Боинг мстили нам малайцы,
Обвален рубль, ты только погляди.
Гнилой народ, как у Мазая зайцы,
Но гордо мы ступаем впереди.

Нам отомстить пиндосам крайне важно,
И мне известен тот нелёгкий путь.
На первый взгляд здесь всё довольно странно,
У не понявших может вызвать жуть.

Мы отменяем доллара хожденье,
А с ним для счастья евро отменим.
Теперь они всем будут наважденьем,
С усмешкой мы на это поглядим.

И ты, прочтя сей бред решишь, пожалуй,
Рехнулся автор, взять то что? Дурак...
Не я его придумал-ловкий малый,
Он в Думе депутат, знать там -бардак.

Законы создают законотворцы,
Но наши парни, явно от станка.
Прочтя то доллар грустно улыбнётся-
От папуасов весть, издалека...

21 декабря 2014.
