Что не украдено вчера,
Спокойно дожуём мы скоро.
Три триллиона- не мура,
Исчезли тихо и без спора.

Тех нефтедолларов уж нет,
Тут Сочи, Крым, а к ним Луганда.
Кричим Ура и свой привет
Пошлем, для нас тут есть баланда.

Огромных денег больше нет,
Они профуканы страною.
А серых изб мертвящий след
Напоминает их с тоскою.

И обещаний пахлава
Ещё во рту от них осталась.
Достойно будем жить вчера,
Сегодня это не досталось.

У них пути отходов есть,
Не зря же триллионы были.
Мы не услышим от них весть,
Как Троцкий-навсегда уплыли.

Другого выхода тут нет,
И в Украине также было.
Всё это вовсе не секрет,
Режим бежит, когда им стыло.

11 января 2015.
