Как бы остаться человеком,
Коль мир уже не из людей?
Не все военные с "приветом",
Немало всяких в нём бл..ей...

Давно нам совесть отменили-
Она не надобна уже!
И о морали позабыли-
Она всем как во-рту драже!

Не разжевать-оно пусть сладко,
Но драже можно проглотить.
И даже ночевать "под лавкой",
Ну, что про это говорить?

Так нивелируется всё
И подменяется похожим.
Всех нас с того то и трясёт,
Вот-вот и нам дадут по-роже...

Опять "блевотная пора",
"Жуём" родную пропаганду,
И, как "вчера с позавчера",
Кормить вновь будут всех баландой...

А как прикажете нам быть,
Коль "несогласные" на фронте?
По-новой лагеря обжить-
И это всё знакомо, вроде...

Воюют парни день и ночь-
Так "несогласных" и не стало.
"Ещё кому-нибудь помочь?"
"О-нет! Такого всем хватало!"

"Ну, тут как скажете, друзья,
Увы, насильно мил не будешь.
Кто тут кричал: "Война за-зря?",
На фронте глупости забудешь!..."

Забудет или замолчит?
Сам иль насильно? То неважно!
"Принять груз-200 предстоит,
Их тех, сражавшихся отважно!".

Остаться "человеком" можно,
Ну-коль в тылу лишь воевать.
А вот в столицах это сложно,
Вот рты и стали прикрывать...

"Так подъезжаем мы назад-
И "Спецотделы" вновь готовы.
Всем шаг вперёд-тем, кто не рад!
Вот и по-новой: "Будь здоровы!"...

Но-нет желающих как нет,
Всё парни сразу понимают,
Домой вернуться БЕЗ ПОБЕД-
Живым-так многие мечтают...

Так и война не для побед,
А для чего-сам догадайся.
Но понимания  в том нет,
И ты тому не удивляйся.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/28/The_Dissenters_March_in_St._Petersburg%2C_March_3%2C_2007.jpg
10 сентября 2024























