"Нам нужен Мир"-то всем понятно,
Что маловато им страны.
Жевать дерьмо всегда приятно-
Коль неоткуда взять халвы.

Ну, не хватает той на всех,
И вот та праздник: "Заслужи-ка!".
Лишь самых верных ждёт успех-
А прочим есть из пальцев фига.

Ну, так халва ведь не еда,
То-сладость, вроде поощренья.
Будь лучшим! И тогда всегда
С тобою будет наслажденье...

Им нужен мир-страны же мало,
Да чтоб везде была нужда.
Нам понимания хватало-
Беда пришла к нам навсегда...

Но только нас ей маловато-
Пусть и Россия велика.
Вот и готовятся солдаты
"Пощупать прочих за бока"!.

Европа сразу подогнулась,
Но устояла, пусть не вся.
Кремлю же хмуро улыбнулась:
"Такая вот моя стезя!".

Кремль не забыл, что был "на грани:
"Ещё посмотрим кто кого!
А ваши пляски бабы Мани
Нагонят разве лишь забот!"

России-мало, очень мало,
И нужен Мир, вот как тут быть?
" Вот нарастим на пузе сала-
Да вас отправимся лупить!"

О-да! Всё это видит каждый,
Она идёт-война за Мир.
"Шаляй-валяй! Опять то дважды"-
В Кремле расстроился Кумир.

Весь нужен мир-не Украина,
Но вот и ту не получить.
И так и сяк вертит мужчина-
Вот как тут бедолаге быть?

Коль нужен Мир-так в чём проблема?
Мужик не хочет воевать!
Ну, то простая теорема,
Вот только как ее решать?

Совсем исчезли решуны,
Вот лишь один в Кремле остался.
Ну, нет ресурсов у страны,
Коль всякий с тем Кремлем бодался....

Ну, а на нет-суда ведь нет,
Так и замирятся ребята.
Мы будем новых ждать побед,
Дай только подрасти солдатам...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/1830E/production/_
123668099_26131ad4-c42c-48af-9f00-37d58619f985.jpg
16 сентября 2024.


























