Жизнь уходила в никуда
И обрывалась на погосте,
Всё как обычно, как всегда,
Ну-так и мы здесь просто гости.

Порой гостили мы в беде,
Всегда в нужде, что так привычна.
А у властей мы все в "узде",
Что, впрочем, тоже все обычно.

Женившись, или выйдя замуж,
Мы покидаем отчий дом.
Не с перепугу: "вышло так уж...",
Но всё, частенько, кувырком.

Давно обыденны разлуки,
Этапы длинные в Сибирь.
Ведь уезжали не для муки,
Столбами по-дороге пыль.

Длиною в жизнь порой этапы,
У них особая стезя.
Конвой наш тоже не солдаты-
Ведь нам без ЯКОРЕЙ нельзя.

И, всё же, мы живём иначе:
Не рык собак-не тот конвой.
Пусть и на "воле", но батрачим,
Зато загул есть гулевой!

Иная жизнь у нас в этапе,
Конвой иной, но тех полно.
Зажато всё в "мохнатой лапе",
Что день, что ночь-одно "кино".

Свидания бывают, встречи-
Ведь старики пока живут.
Выносят всё мужские плечи,
Пусть там они, а ты ведь тут...

Хотя и ты не под конвоем,
Но крепко держат "якоря".
Но, если вдруг не ходишь строем-
Порой подумаешь: "мол", зря..."

О том и думать просто трудно-
В гробу увидишь лишь родных,
Так ведь живём "мгновеньем чудным"
Где только паровозный "пых"...

Похоронил и снова в путь-
Ведь "якоря" нас держат крепко.
Припомнишь жизни злую муть,
Да слёзы уберешь салфеткой.

Обратно "дальний" путь лежит,
Ведь "якоря" нас ждать не могут.
И лишь в душе всё грусть звенит,
Хотя ты и не "недотрога"

Разводит жизнь нас навсегда-
Те "якоря" ведь нас оставят.
Всегда в них только лишь нужда,
Тоской ее родные славят.

Вся наша жизнь всего этап-
Одним он ближний, многим дальний.
Знать, от того так развит драп,
Да и вдобавок грех повальный.

14 сентября 2024





















