"Нам нужен мир! Но, чтобы весь!"
"Частями, может быть, возьмёте?"
Ну, это из помойки взвесь,
Так получаешь лишь заботы!

За Мир повоевать не грех-
А за трофеи так-тем паче.
Вот слышен нездоровый смех,
Он от умеющих батрачить!"

"А за идею воевать?"
"А как платить,хозяин будешь?
Нам надо семьи содержать,
А от идеи только кукиш!"

"Да мы за Мир, но во всём мире,
Так-чтобы не было войны.
И, чтоб враги не лезли в дыры,
А тех изрядно у страны.

Ну, пусть не весь-Европы хватит,
А к ней, вот скажем так: Китай.
Народ же наш когда "накатит",
Мечтает эдак-невзначай.

Но мы то сами-лишь за Мир,
Но вот беда-воюют черти.
И ненаглядный наш Кумир
Он лишь за то-вы уж поверьте!"

"И вот за что же мы воююем-
И вы за мир,за мир и мы."
"Ну, разный мир есть обалдуям-
 Когда и вы, и мы прямы!".

"Мы всё иначе понимаем,
Ваш мир один-а наш иной.
Нам дальше воевать, то знаем,
Такой меж нами геморрой!".

"Изгадить мир мы не дадим!
Подохнем лучше!"."Ох-герои.
Мы, кстати, хорошо сидим-
Нет украинца-было б трое"....
https://th.bing.com/th/id/OIP.ml4xipB3VRntNaBdP141VwHaEK?rs=1&pid=ImgDetMain
16 сентября 2024.



