Светлой памяти моих родителей-безвинно
проживших жизнь в социалистическом РАЮ.

Родился я после войны-
Страна "зализывыла раны".
Мы подрастали из шпаны,
И знать-не-знали о нирване.

Вокруг босота лишь, да голь-
Социализм те возводили!
Забудь, паскуда, про юдоль-
Пока чекисты не прибили.

Но-строили и возвели,
Вон он-Социализм на марше!
Но-в лагеря перетекли:
"Таких не треба-надо гарше!"...

Тех поколений гибель зря-
Социализм уже не нужен.
Пусть горя выпиты моря-
Но-"Завтра будет новый ужин!".

Вот истреблять социализм
Опять чекистам поручили.
Нам навсегда был дан марксизм-
Пусть и особый -весь в ковыли!

Но вот плохой капитализм
Был дан не всем-лишь коммунистам!
Оставлен прочим был марксизм,
Ну, раз у них есть лишь "сберкнижка"...

Пришел в Россию бандитизм-
Кремлёвских рук всё дело тоже.
Он и сменил социализм-
И шире стали чьи-то рожи...

Я улетел за океан,
Но ведь и здесь всё так похоже:
Ну, правда, не в ходу стакан,
Не топчут сапогами рожи...

Но снова он-СОЦИАЛИЗМ!
Так, к концу жизни, я "приехал".
Неубиваем, знать, марксизм,
А мне, увы, тут не до смеха.

Его мы строим, мать честна,
Пусть в "меньшевистском" варианте.
А вот СВОБОДЕ, знать, хана
Да и вину, ну-типа "Кьянти"...

А будет вновь родной АГДАМ,
Конечно, с местным же названьем.
Для мужиков он и для дам,
Где и стакан напоминаньем...

Всё это вовсе не смешно,
Мы, знать, на вечной карусели.
Пусть это горько и грешно,
Но дома то ЗА ЧТО потели?

На Марс махнём иль на Юпитер?
Иль дальше к звёздам полетим?
Глаза марксизм нам "дома вытер",
Но-"снова это же едим"...

Всё просто-мы на карусели,
То вверх то вниз: ах-лепота!
Но это дело как метели-
Нас не отпустят никогда.

Всё будет снова и опять:
И нам "жевать все те же сопли"
Но-ведь и это Благодать,
Пока ведь живы-не усопли!

10 сентября 2024