Светлой памяти поэта советского андеграунда
Леонида- ЛЁНИ Губанова {1948-1983}

Всё те же мутные года,
И всюду безнадёга злая.
Вокруг всё таже лабуда-
Всё понимаешь, пропадая.

Талантов жизни-ерунда!
Стране не надобно талантов!
Умей кивать и вякать "ДА!",
И на груди, глядишь, уж банты...

Всяк должен "в доску" быть своим":
Чтить Партию, Партком, Советы.
Оставлен прочим только дым,
Да от покойников приветы.

И мне давно уж к ним пора,
Ну, коль ты Партии не нужен.
И не помянут ни хрена-
Такой конец поэту сужен.

Он прожил мало-"запрессован",
Пусть "Прежневизма" нет давно,
И мне удел сей уготован-
Всё "тоже самое кино" .

Но что поэты, мать честна?
С учёным тоже-пусть из "модных"!
СВОИХ приветствует страна-
Пускай и ни на что не годных...

Он СВОЙ-САВЕЙСКИй, не чужак,
Не из Пиндосии проклятой!
Но дело швах, когда не так,
Хотя и "гусь ты сиволапый"...

Но ты не нужен был Кремлю,
И я не нужен-мы при деле!
Жаль вот-не пью и не налью,
Помянут, разве, нас метели.

Увы, не там мы родились,
Там лишь никчёмные в почете.
Так быстро годы пронеслись,
Да ухайдакали нас, вроде.

И мне всё тоже предстоит,
Я это тоже вижу ясно.
В ушах один марксизм звенит,
Где жизнь, что прожита напрасно.

Ну, так и я пишу напрасно,
Всё точно также-тоже "в стол".
Придет заря, что будет красна,
И вынут из могилы кол....

13 сентября 2024




















