Мы жили в бедности всегда-
Социализм! Всем всё понятно.
Но это тоже не беда,
Хотя история занятна.

"Построим и придёт иной-
Тот будет РазвитОй!"-О, Боже!
Вертится также шар земной,
Но нам за что такое, всё же?

Но и ему придет трындец-
Он ведь всегда всему приходит.
Загнется Прежнев-удалец,
И счастье здесь "захороводит"...

Достаток тоже рядом с ним,
Пусть ни к чему в стране Советов.
Вот так явится бандитизм-
Тому нет никаких запретов.

Вот и дождались-наконец,
Как хочешь-так и понимай!
Снуют на подлеце подлец,
Всё хоть сначала начинай!

Но это уж не фунт изюма,
Не будет "общего"-а то!
Мы прежде жили все у трюма,
Теперь пониже, но зато:

Враз отменили коммунизм,
Но вот с деньгами всё построже.
Тем дали, кто любил марксизм,
А прочим-черпаком по-роже...

Так развитЫм стал бандитизм,
Его усердно развивали.
Совсем забыт социализм,
Хотя его и не прогнали.

Он затаился среди нас,
Но вот сегодня не про это.
Его еще наступит час-
Пока бандитствуем мы где то...

А то как водится-понятно:
Бояре сверху, мы на дне.
Весьма история занятна,
И ею сыты мы вполне.
https://th.bing.com/th/id/OIP.PwrP88uax5oKr4iT2nj83QAAAA?rs=1&pid=ImgDetMain
16 сентября 2024










