Всё как всегда: не так -не сяк,
Но как то живы бедолаги.
Есть чувакам пыхнуть косяк,
Хотя полно в нём разной шняги.

Пыхнут и полегчает враз-
Ещё б "пролить на грудь" немного...
К обеду весь "налитый глаз"-
Ну, так нелёгкая дорога...

Годами всё идёт по-кругу
И не меняется, увы.
Хотя тут все враги друг другу
От Колымы и до Москвы.

Заведено так в нашем мире:
"Живи! Пусть сдохнут все вокруг!"
Вcё как в общественном сортире-
Вот, разве, не берёт испуг...

Мы отпугались, но вот живы-
А миллионы полегли!
Но ведь как все предельно лживы,
Вот ты_попробуй не соври!

За всеми смотрят "наверху"-
Всё от того у нас иное.
И я себя поберегу-
Мне тоже не к  чему смурное.

Всё в мире нашем грубо, зримо-
А вот иного не дано.
Но всё и пролетает мимо-
Осядет кое-что на дно.

Ну, а на дне то бедолаги:
Всё как и сотни лет назад.
Но КРАСНЫЕ повсюду флаги:
"Мы не коленками назад!".

Ну, то товарищи банкуют:
Из нефти водка-Благодать!
"Прольют на грудь" и аж ликуют-
"Живём то славно! В Бога мать!"...

Но многие и по-иному-
С того облёвано вокруг.
Но, не желая по другому,
Стоят как пни-за другом друг!

Кого же им на дне бояться?
Сюда не ходит комиссар.
Но и отсюда ведь не сняться-
Прогонит вряд ли и пожар...

Всё просто, прямо, грубо, зримо,
Хотя совсем не пустяки.
Похожи внешне на кретинов,
Но и от них ведь далеки.

Большая жизнь проходит мимо:
"И дальше пусть себе идёт!"
Живут спокойно тут, вестимо,
Конечно, кто не идиот...

За войны надобно платить-
Вот мы и платим как умеем.
Нам нравится-чего не жить?
Вот мы от счастья и балдеем.
https://static.istories.media/uploaded/images/78451575e8bd469184c9aef62a49647f-1920x960px_1x.webp
20 сентября 2024
























