Проходят люди мимо нас,
А также мимо проезжают.
Живём не "поднимая глаз"-
Тех, кто поднимет-"награждают!".

А наградят Этапом Дальним
В Сибирь-чтоб глаз не поднимал!
Надзором сыты все повальным,
ВСЁ ты получишь-что не ждал....

Оно привычно всё годами,
Лишь баламутит всё война.
"Не это б нам, не то мы мы ждали..."
Осанну вновь поёт страна.

Как встарь "людские эшелоны"-
"Коль нет земли-нам негде жить!".
Вот ждём с трофеями вагоны,
Тогда то каждый будет пить.

Одно и тоже раз за разом-
Но как довольна тем страна!
Горит, охвачена пожаром
Земля-"нам это пуд говна!".

Коль сыт и пьян-то, знать, успешен,
А, может быть, ты был майор.
Убийца-воин, он безгрешен,
Теши на голове хоть кол!

"Так поколеньями живём,
И кровь за власть всё проливаем!
На государство спины гнём-
Бар извели-души не чаем!"

Сибирь огромная лежит
Как тыщу лет назад-пустая.
В Кремле вздыхает паразит:
"Как жить, земли ведь не хватает..."

И тут всё та же карусель-
Мы к карусели той привычны.
"Отдай оттуда и досель!
Тогда и будет всё отлично!".

Жуём дерьмо? Оно и ладно,
Мы переварим и его.
А тем, кому оно отвратно-
В Сибирь этапом и всего!".

Все понимают что почём-
Картошкой сыт мужик, коль дома.
А тем, которым "непочём"-
По ним лишь  у родных истома...

В психушках вылечат "больных",
Которым всё свобода снится.
Им головная боль родных
Нередко наяву явится.

Ну, так живи как все, мужик:
Отпейся водкою  в набеге.
А тот, иначе кто привык,
Мечтать лишь будет о побеге.

Не добежать им никуда:
Вокруг родной страны просторы.
Да и живут тут как всегда
Одни убийцы лишь, да воры.

Навек родна нам та земля!
Покинь, попробуй-мы посмотрим!
Но рождены мы, видно, зря-
Все в рабской нищете усопнем.

Сегодня так и завтра тоже,
И через сотню лет всё то.
Избитые ликуют рожи:
"Зато мы сделали сальто!"

Вот так, товаришшы, ура!
Покажем же врагам-паскудам!
Но не вчера-с-позавчера
Нам каждый день то будет чудо...
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.forbes.ru
%2Fobshchestvo-photogallery%2F419687-kak-prohodili-camye-massovye-akcii-
postsovetskoy-i-sovremennoy&psig=AOvVaw2HN2gOuaKfAWaXEX1fu72s&ust=
1726504839934000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBEQ
jRxqFwoTCODAzPCxxYgDFQAAAAAdAAAAABAJ
15 сентября 2024.
















































