Ну, то я здесь, то нет меня,
Но арифметика простая:
Жуём дерьмо, судьбу кляня,
Зато от края и до края!

Где те края-кто б показал?
Ведь по-периметру граница!
Колючка ржавая-слеза
Из глаз, увидев, покатится!

Но как границы велики-
Пущай Гейропа им дивится!
Вон-облака плывут легки,
На них ведь можно помолиться...

А наш пахан сидит в Кремле-
Там двойников уже не надо.
А мы копаемся в земле-
Так как пожрать и есть награда.

Ой-верно! Каждому-своё,
А слесарям за счастье водка.
Всю жизнь питаемся гнильём,
Лужёная дана нам глотка!

Живём сегодня и вчера,
И завтра, может быть, настанет.
Лишь откричались мы "УРА"! -
Аж кожа за ушами вянет...

Что будет завтра-кто то знает?
Но, коль глаза открыл-знать, жив!
"Поправится" любой мечтает,
Конечно, ежели не лжив.

"Поправишься" и все в порядке,
И можно кочумать вполне.
Нет никакой уж физзарядки,
Пусть всё вокруг лежит в говне.

Лежит молчком-оно и ладно,
Пить-есть не просит, то-сосед.
Лишь с комиссарами накладно,
Житья от тех поганцев нет.

Где коммунизм, что обещали?
Вот только денег точно нет.
Хотя бы в этом не соврали,
А в остальном лишь море бед.

Но нищетой нас не возьмёшь-
Мы с малолетства к ней привыкли.
Привычно то, как финский нож,
Социализм не фигли-мигли!

Пусть я здесь лишний человек-
А кто не лишний-покажите!
Давно уж 21 век,
А мы в старухином корыте!

Но я-советский человек,
Родился им и им останусь.
Есть водка нам, лучок и хлеб,
Хотя то многим будет малость.

Советский человек не то-
Я есть иль нет, или приснился?
И многим словно "конь в пальто",
Чудак советскому дивился...
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Forsk.
ru%2Fnews%2F129988-kak-barak-na-okraine-orska-stal-jilem-dlya-
bogatyh&psig=AOvVaw3y33ZbzhT7pNUhFQR3g9uK&ust=1726589714901000&source=
images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBEQjRxqFwoTCLDa6ovux4gDFQAAAAAdAAAAABAE
16 сентября 2024































