Они оставили нам день,
Один лишь день в году, ребята!
Но раз мужчиной быть не лень,
То твой тот день и мы то рады!

у нас давно Матриархат,
Над нами женщины повсюду.
Не вровень с ними мы ведь, брат,
Мы подчинёнными все будем.

Ты можешь кем угодно быть,
И деньги добывать ты будешь.
Но вот женой руководить-
Поверь, приятель, позабудешь.

И, незаметно, потихоньку, 
Глядишь-жена начальник твой.
А, впрочем, то совсем не больно,
Все переваришь, дорогой.

Вот то и есть, что мы имеем,
Один наш день во всем году.
А вот тогда мы не робеем,
И нам плевать на лабуду. 

18 марта 2015