Давай с тобою спросим, брат,
Да у любого: "Что есть "Басма"?
И всяк ответит в аккурат,
Любой и каждый, да бесстрашно:

"То краска для волос". Конец,
Какие есть ещё вопросы?
Да только я не молодец,
Но и родился не курносым.

Про ханский след, что на песке,
Из всех про это знает кто то?
И суд Басманный, то в тоске,
Да улыбнётся от чего то...

Он назван так для многих бед,
Он-Хана след, иль его князя.
Князь-данник хана, прост ответ,
И вот оттуда вся зараза!

А в этом весь Басманный суд.
Ноги лишь отпечаток Хана.
Пусть русским именем зовут,
Плевать нам-мы не знаем срама!

До Византии далеко,
Пока что век в стране четвертый.
Назад, назад, где глубоко,
Где Хан родной, хоть инородный...

19 марта 2015.