Одна есть тема у поэтов-
Про страсть пиши и ждёт успех!
Зимой, весной и даже летом
Приятно им читать про секс.

Поэзия их вся "про это",
И ты про это напиши.
Ах, как же сладко стонут где-то,
То мастурбация души.

И пусть полно унылых строчек,
Вагины стон-вот это к нам!
Там сперма сразу после точек,
Зато всегда успех у "дам"!

Нам их понять, конечно, надо,
Нет ни уменья, ни идей.
Да славы хочется, награды,
Вот и рифмуют без затей.

Они "дуэлятся"  и рейтинг 
Растёт. Ах, как он нужен им!
Однажды были нитки "бельтинг",
Когда в стране стоял лишь дым.

После войны всё это было,
Нужда, повсюду лишь разор.
А время, памятью проплыло,
И снова бельтинг-наш позор.

Он появляется в разрухе,
То знак того, что тут беда.
Года кружат -ну, словно,мухи,
Кругом поэты-красота!

04 мартв 2015.