Судья Киреев выносивший неправосудный приговор Ю.Тимошенко находится в бегах в России.Судья Киреев выносивший неправосудный приговор Ю.Тимошенко находится в бегах в России.из СМИ.

Уже и судьи, глянь, в бегах, 
Да эка невидаль-бандиты.
Когда такое дело швах,
У них не вышло шито-крыто.

Такие времена пошли,
Где вся подвешена карьера.
Легко до злых времён дошли,
И призадуматься есть дело.

Что тут судья и прокурор,
Царем то быть уже тревожно.
А время, этот хитрый вор,
Глядишь и "кинет", всё возможно.

В России было так всегда,
Да и царей убито много.
Охота царствовать-то да,
Да непростая их дорога.

Убито много из царей,
А Александр от зла горя
Исчез и скрылся в мир людей,
Спокойно и дожил у моря.

Вот те, кто отдавали трон,
В своей постели умирали.
И Януковичу резон 
Бежать-пока не задержали.

Так что про судей говорить, 
Царям -и то  не безопасно.
Они бегут-охота жить,
Хотя и царствовать прекрасно.

05 марта 2015.