

    "Их Березовский всех убил.
    Но и его потом убили.
    Его Немцов и "замочил",
    Но путь и этому закрыли.

    Немцова "грохнули " свои,
    Каспаров тоже был при деле.
    То-дьяволы и, чёрт возьми,
    Они и в самом деле- звери.

    Вот Новодворская-она
    К расстрелам разве не причастна?
    Тут страха вся душа полна-
    Над нами страшное ненастье.

    Сам Путин мне всё обьяснил-
    Себя они стреляют сами!
    Его я речи проглотил,
    Пошел к станку, но со слезами.

    Есть телевизор, тот не врёт,
    Всю правду-матку нам покажет.
    Бывает-сердце так сожмёт,
    Но всё пройдёт-когда я вмажу".

    Длинющий белый коридор,
    Вот там приёма жду часами.
    Обычный же по сути вздор-
    "Пурга" гуляла рядом с нами.

    Тут явный бред ,но вот они
    Тот бред разумно обсуждали
    Так шли у нас "чумные дни,
    Где ждали разве что печали.

    О чём расскажут завтра мне
    Пейзане, что передо мною?
    Живу я словно бы во сне,
    Хоть трезвый-но как с перепою.

    03 марта 2015

