Сидят годами по СИЗО,
Годами-вдумайся ты в это!
Вертится жизни колесо,
Зима меняется на лето.

Но все они так ждут суда,
Там тоже жизнь, но вот иная.
Кругами движется беда,
Везде и всюду лишь по краю.

Вонь мужиков-то ерунда,
Привыкнешь, посидев годами.
Вот теснотища-то беда, 
Какой уж кислород, Бог с нами...

Баланла есть-не сдохнем, брат,
Что зубы? Вставишь, это мелочь.
Да выпадают в аккурат,
"ну, ты достал, гнилая немочь!"

Конфликты-это не пустяк,
Живёт СИЗо вот только ими.
И ребятишек просто так
Насилуют, коль были злыми.

Забудь про совесть и про стыд,
Дерись, не веря во спасенье.
Про камерный пишу я быт,
Где вместо жизни сожаленье.

12 марта 2015.