Сижу на лавке, пью пивко,
Картины жизни наблюдаю.
Жизнь догорает, мне легко,
Я всё с восторгом принимаю.

Наш Питер мирной, но как так-
Военных "вертаков" круженье?
Поди-ка, это не пустяк,
И вот меня берёт сомненье.

Где Путин, милый и родной,
Где его "вата", словом-черти?
Хреново станет нам с тобой,
И голова болит, поверьте.
 
Нет, мы не сможем без царя!
Коль нет его-давай другого!
И "вертаки" кружат не зря-
Покажут в "ящике" живого!

Поменьше, вроде ростом стал?
Плевать, ведь он живой, любимец!
Он прежде тихо приезжал,
А тут вот на-такой "гостинец!"

Что за военная напасть?
Нас, что-Андорра атакует?
Но царь не даст нам зря пропасть,
Он что-нкбудь намаракует!

17 марта 2015.