Я помню эти причиндалы,
Увы, но я их не забыл.
Страна то двойников искала
И находила, в чем весь смысл.

Откликнется порою кто-то 
И жизнь изменится в момент.
Его уже не будет больше, 
Таков простой эксперимент.

Нам не положено то знать,
Страны великие секреты.
Ведь это нам будут "ломать",
И подставлять фуфло при этом.

Всё ерунда, наплюй, забудь,
Смотри беднягу Киселёва.
И  он заложник, это- муть,
Совсем тут ничего святого.

Страна гуляла "от рубля",
Соседей лупцевала хлёстко.
"Чего не бить, сильней коль я?"
Вот так и поддадут всем жестко.

Кто царь, с кого потом спросить?
Ведь двойника потом прихлопнут.
Носить нам это-не сносить,
Пока бедняги передохнут...

20  марта 2015