Давным-давно жила звезда,
Ей муж писал блатные песни.
Она нам пела их тогда,
"Торчала" с них страна-хоть тресни!

Про водку спела нам она,
В России водка популярна.
Её улыбалась вся страна,
Она везде была желанна.

А Вика всем была своей,
Как наша плоть, что от народа.
Плясали русский и еврей,
И веселилась с ней природа.

Прошли года, забыт успех,
И песни не звучат блатные.
Давно не слышен Викин смех,
С чего плясать ей, дорогие?

Да Слава Богу-тут война,
И перепуган Кремль Майданом.
Вот всех вперёд ведёт она,
Чьи головы полны дурманом.

Что честь и совесть? Всё пустяк,
За несколько часов позора
Ей заплатили много так,
Что вызывайте прокурора!

Расставит жизнь всё по местам,
И суждено оно ей где то.
Она порхала по кустам,
Как бабочка-да вышло лето.

08 апреля 2015.