
Был Боинг, да и Волноваха,
Был оболваненный мужик,
Что нахлебавшись в прошлом страха
Засунул в задницу язык.

Туда засунут Мариуполь,
Укропы "мочат", мол, себя.
Мы не увидим здесь некрополь,
Безвинных жертв войны любя.

Идёт война по Украине,
Но то-секретная война.
Вздохнут, поморщившись кретины-
Причем Россия, мать честна?

И вправду же-при чём Россия, 
Где мирно дышат города.
Мужик вокруг царя-мессии
В восторге тут как никогда.

Что убивают там "укропов",
Но нам на это наплевать!
Под Красным флагом Азиопы
Вперед- и ждёт нас благодать!

27 января 2015