Оставлю вдохновенье им,
Пусть обьясняют неуменье.
Сам перейду к делам иным,
Коль есть к тому моё стремленье.

Я помню тех, кого застал,
Лет четырёх-пяти, так было.
Как маму в детском саде ждал,
Как жизнь куда то вдруг уплыла.

Огромный нефтяной завод,
То-"химия", тем, кто не знает.
Война ушла-несчастья ж вот,
Но много в знании печали.

Работа сменная, там ад,
По шесть часов и все на этом.
Есть молоко-печали брат,
Его дают всем смертным эхом.

Я вис на воротах тогда, 
С работы маму поджидая.
Но нам смеялась все беда,
Вся наша жизнь была такая.

Нет, не сумел я им помочь.
Не смог, хотя я и пытался.
У самого сплошная ночь,
Но, может, для детей старался?

Мне горло жжёт моя беда.
Но сжился я давно с бедою.
Исчезло детство в никуда,
И забрало всех нас с собою.

19 марта 2015.