Пройдусь по памяти порой,
Да вспомню вдруг-да уж такое...
Что содрогнётся разум мой, 
Здесь много зла, оно родное.

"Несчастных "случаев полно,
"Самоубийств" и тех немало.
Убийцам вольно и смешно,
Их наказанье не достало.

Я вспомнил ненароком казнь,
Двоих вот так казнённых страшно.
Болезнь подделала тут мразь,
Алкоголизм, тут это важно.

Так Дима Бурлаков убит,
В отеле труп был обнаружен.
Он только водкой был и "сыт",
Её одну он только "кушал".

Привязан, без воды, питья,
Бутылки в горло выливали.
Три так жил-в хлам, как свинья.
следы они легко убрали.

Такая не простая смерть,
Убицам с рук сошло убийство.
Не дай же, Бог, так умереть,
Вот это-полное паскудство.

То не расследуют, увы,
А вскроют: алкоголь? Всё ясно.
В остатке, кроме же молвы,
Убитый человек. Потрясно?
 
23 марта 2015