Ты, Гриша, точно воин был?"
"Конечно, ну, а как иначе?
Я после ВУЗа год служил,
На Крайнем Севере батрачил."

Стройбат не шутка, а тайга,
Смешение народов разных.
Что непогода и пурга,
Коль воин самый из отважных!

Рубил он сучья, трелевал,
Валил и сосны вековые.
Он лишь оружия не знал, 
Такие тут дела лихие!

Он мне ровесник и сосед,
"Мы вместе кушали"-тут правда.
Я в Лёве вижу Гришин след, 
А это не абракадабра.

С годами всё и улеглось, 
Да не забыл он "службу" эту.
Зашитник? Воин? Тут сплелось,
И не найти уже тут ответа.

Я чту его за своего, 
Коль жрал говно из ржавой шлюмки.
"Ты, как, дружище, ничего?
Давай-ка, хлопнем мы по рюмке!"

16 марта 2015.