в цивилизации любой
Системных есть ошибок сбой-
Мы доверяем тем, кого не знаем.
Они передоверят их,
Получим груз проблем чужих,
Но это есть и это понимаем.

Ты сел в машину, самолёт,
Тебя везёт шофёр, пилот,
Но ты его, понятно, знать не знаешь.
Когда билет свой покупал, 
Себя ты "фирме" доверял,
Ошибку сделал, что теперь то не исправишь.

Задачку жизнь задаст не раз,
Вот и выходит "выкрутас",
Нас повезёт с тобой пилот, что жить не хочет.
Стоит в салоне "крик горой",
Предсмертный, но и Бог со мной,
Он в землю нас везет и бешено хохочет.

В маршрутку сядешь иногда,
А там таджик, во-лабуда!
Не то что города-он правил знать не знает!
Живым доедешь-благодать,
Да как вот это просчитать?
Мы так живём и в жизни лишь гадаем.

Бокассу Брежнев принимал,
Тот его мясом угощал,
Бокасса мясо же всегда возил с собою.
Девчонок мелких забивал,
Сам ел и ближних угощал,
Попал так Брежнев "под раздачу"-чёрт со мною!

Ты где то что -то кушать взял.
А что там есть-ты это знал? 
Тебе сказали, ты вот и поверил!
Но что на самом деле там-
Не знать бы лучше, меньше срам,
В ад в той еде тебе открыты двери.

Нам то, увы, не изменить,
С дерьмом подобным дальше жить
И покупать билет  на небеса.
Мне нечего сказать тебе,
Да и себе-всё по судьбе,
Вот наступила, брат, нам злая полоса!

27 марта 2015