И вновь муслимская атака,
Опять захвачен самолёт.
Всё таже давешняя драка,
Ислам неверных крепко бьёт.

В Америке уже построже,
В Европе, в Азии -не так.
Но принимают там их тоже,
Они заплатят-не пустяк!

Захвачен Боинг у малайцев,
И в океан направлен он.
Нас убивают словно зайцев,
Но...Всё для них, ведь в том резон...

К себе привозим, очень любим,
Муслимам помогаем мы.
Царнаевы-вот были люди!
А их терракт-нам вкус халвы!

Нам, может, самоистребиться?
Иль помогать-так до конца!
Им наши будут сниться лица,
Мы всем им лишь за "малацца!"

Довольно горько всё и грустно,
Охрану в самолет сажать?
А поезда, чтобы им пусто,
Совсем не ездить, не летать?

Ублюдков левых толерантность,
Несёт нам гибельный букет.
Они них повсюду лишь опасность,
И впереди спасенья нет.

26 марта 2015