Я помню их, зеков тех старых,
И кое с кем поговорил,
О трюмах железных и ржавых,
О Владике, где я не жил.

Как бьют пулемёты по зоне,
И зекам уже не спастись...
49й стоял на прогоне,
А зоны восстали за жизнь.

Подавлено было восстанье,
Их били как будто бы скот.
Простое у нас наказанье,
За розги там был пулемёт.

Да, наша история злая, 
Всё просто, да жизнь не проста. 
И кровью себя умывая
Кому мы крутили хвоста?

Из Владика ли караваны,
Недели, а будто года.
На той Колыме не бураны,
А голод и злая беда.

Мой волос давно истончился, 
Седым стал, но помнит с тех пор,
Как кровью однажды умылся 
Солдат, что не жулик, не вор.

Но то не понять молодёжи,
Они знают сказки, да пусть...
Их горло беда не стреножит,
Поменьше сегодня и грусть.

09 апреля 2015