Драповые черти.Из сб-ка Красная жара.

        selenian
        3 марта, 20:44

    "Ведь могут, если захотят,
    Ах, черти, драповые черти..."
    Слова же Горького звенят,
    Среди чекистов он на месте.

    Он так чекистов называл,
    Он был душою рядом с ними.
    Им руки жал, их обнимал,
    Годами злыми и лихими.

    Все там друзья и все его,
    Они вполне нашли друг друга.
    Там много крови, там лишь зло,
    Кровавая над всеми вьюга.

    Писатель пролетарский-он,
    С чекистами всею душою.
    Их воспевать ему резон,
    ГУЛАГ, расстрелы-всё родное.

    Мы не желаем это знать-
    Палач пусть Горький и мерзавец.
    Ну, так чего нам пожелать?
    Они танцуют вместе танец.

    03 марта 2015.
