Понятно, духом мы сильны,
Амбре от нас на всю планету.
Но измерения важны-
Духовность как измерить эту?

Чтоб обьективно, без прикрас:
"У нас вот сто,  а вы, пиндосы?
Духовность какова у вас?"
И навсегда закрыть вопросы.

Духовнометр нужен нам,
Изобрести и чтобы срочно!
Европе врежем по зубам,
Они утрутся-это точно!

А дух от них-так, ерунда,
Такой, скажу я вам: вонишка.
У нас же чистая беда,
Несёт достойно, даже слишком.

Я верю, что изобретём,
Подсчитывать же Чуров будет.
И мы поганцев тех заткнём,
Духовны очень наши люди!

Пиндосам нас не перебдеть,
И слабый нюх их пусть завянет.
Самим бы только не сомлеть,
Когда духовностью потянет!

13 апреля 2015.