О, да, дыхание Чейн-Стокса,
Готовы слушать вы о том?
Но нет, не будет парадокса,
Вот и прощай, родимый дом.

Коль человек впадает в кому,
Неважно как и почему,
В минуту вдох, и вот  истома,
Да смертный пот на его лбу.

Сдыхал на ближней даче Сталин,
Но в самом деле то не он.
О том дыхании вещали,
Да и в стране повсюду стон.

Но умирал там Геловани,
А Сталин раньше был убит.
В стране об этом знать не знали,
"Ну, как там Сталин?"  "Вроде спит"

Неделю Путина не видно,
Я про Чейн -Стокса вспомнил вдруг.
Рыдать! Мне больно и обидно,
не подведи меня, мой друг.

12 марта 2015.