Ещё до перекрёстка много,
Но жёлтый цвет уже горел.
Он жмёт на газ, тая тревогу,
Да пролечу, ведь я пострел!

Горел на перекрёстке красный,
Когла к нему он подъезжал.
А скорость та всегда прекрасна,
И он на газ всё время жал.

Ревут клаксоны и машины,
Визг тормозов по мостовой.
Секунда дел -и стонут шины,
Но что такое, Боже мой?

Тьфу, ерунда, но люди, люди,
Обрывки мыслей, явный бред.
Да ничего ему не будет,
Так много у него побед.

Ведь он в России же живёт,
Не в загнивающнй Европе.
Его беда и обойдёт,
Вот только мы, как прежде, в жопе...

13 марта 2015.