Неспешно пробегут года
В трудах, заботах и печали.
Жизнь так пленительна всегда,
А горе вы ней-всего детали.

Пройдут нелёгкие года 
И поседеет чёрный волос.
Уйдут родные в никуда,
Но твёрже зазвучит твой голос.

Жизнь не в буфете пирожок,
Что на ходу ты съесть пытался.
За каждым числится должок,
Забыть о коем всяк старался.

Долг возвращать? Но то зачем?
Не для того берут кредиты.
В житейских мелководьях тем 
Всё процветают паразиты.

Законы-фейк, а Бога нет,
Бандиты есть, они опасны.
Немало принесут тем бед,
Платить долги кто не согласны.

Иная жизнь и всё не так,
Под Богом ходят коммунисты.
А мытарем бандит мастак,
Он-выбьет, пусть не очень чисто.

Путь в пропасть, где не видно дна,
Но  к этому давно привыкли.
По кругу наши шли года,
А мы в них головой поникли...


06 марта 2015.