Благословенны закрома 
Моей Отчизны и желанны.
Полно в них всякого дерьма,
Да вот для многих это манна.

В Москве стоят те закрома,
А вся страна туда всё свозит.
Назад не будет ни хрена,
Всё понимают там, не просят.

Но тем, живущим в закромах,
Им хорошо, они все сыты.
Они не знают о "ремках",
Никем те мужики не биты.

"Звездюли" то от них летят
Во все концы большой России.
Мужик привык, "звездюлям "рад,
Зашуган и глаза косые.

Святые закрома для всех,
Их наполняют неустанно.
Да только это, как на грех-
Уж очень закрома жеманны.

Их не наполнить ни хрена,
Они бездонные там, что ли?
Куда уходит, мать честна,
Что в них закладывают с воли?

Нам не решить загадку ту,
Да и заполним  их едва ли.
Поди-ка, не одну версту
Они тянулись как печали...

Но к ним и доступа нам нет,
Лишь наполнять предназначенье.
Так тянется всё много лет,
Где вышло скверным приключенье.

12-13 апреля 2015