Вдоль трассы деревьев посадки,
Годами в них дети гниют.
Мальчишки, девчонки так сладки,
Немногих, увы, их найдут.

Поэзия-это про чувства, 
Еще-про хороших людей.
Театр, где любовь и искусство,
А жизнь больше всё про бля...

Мы в разных живём измереньях,
И в разных культурах живём.
Иная для нас изумленье,
Не верим в неё и клянём.

Детишки, увы, пропадают,
Где смерть по посадкам их ждёт.
Россия моя вековая
В невежестве так всё живёт.

Убийцы в ней, да и маньяки
Живут хорошо, не грустят.
Погибшие дети лишь знаки,
О них то как раз промолчат.

Есть в жизни лишь то, что имеем,
Хоть сколько глаза закрывай-
Живёт криминал, мы робеем,
Мы мрази построили рай!

Писать же про это не можно,
Меня все легко оплюют.
Другое их жизни тревожит.
А это, конечно-уют.

Карьера, где деньги и слава,
В их жизнях маньяков ведь нет.
Растёт над Наташкой мурава,
Где скрыт преступления след.

08 марта 2015.