"Жизнь наша в старости-изношенный халат,
И стыд носить его, и жаль оставить..."

П.Вяземский.

Замызганы полы, оборваны карманы,
Его носить-стыдобища одна.
Да как оставишь-тут одни изъяны,
Хотя позору тоже до хрена.

Как выбросишь? Родное всё же тело,
Пускай изношено, но есть резервы тут.
Да не окончено еще большое дело,
Но и дела другие тоже ждут.

Мы в жизнь вцепляемся порою очумело,
Пусть в тягость, пусть, но всё же есть она.
Хотя разрушено давно больное тело,
Другого нам не будет ни хрена.

26 марта 2015