Вопрос простой мне не даёт покоя,
И гордость я свою в себе давлю.
Знать хорошо бы, даже и с тоскою-
Зачем же на коленях я стою?

Какой же гад на них страну поставил?
Зачем стоим на них мы много лет?
И нищенствовать кто же нас заставил,
Да почему так скуден наш обед?

Зачем жильё  у нас лишь избы, да хрущёвки,
Из нефти водка-это почему?
Мы не последние в советском околотке,
Зачем бедны-понять то не могу.

Зачем нам огород, больные дети,
И без победы вечная война?
Зачем стыдиться надо на планете,
Что русские-вот это на хрена?

Я закушу стакан солёным салом,
Как хорошо, когда оно во рту.
Пусть буду сукой и последним гадом,
Но негодяев я в клочки порву.

Я догадаюсь, кто же нас подставил
И получу с него свои долги.
Мозги кто плёл и жрать говно заставил,
Ответят нам однажды все враги.

26 марта 2015.
