И вот прелестнейший район,
Что в самом центре Петербурга.
Церквей старинных слышен звон,
Здесь всё по воде Демиурга.

Но современных нет домов,
Тут всё старинные постройки.
Век восемнадцатый-Петров,
Разбег каналов тут и Мойка.

Дворы-колодцы: это тут,
И не поймёшь, коль их не видел.
Театр Имперский создадут,
Весь мир театр тот  увидел.

Здесь удивительный район,
Сам Пушкин написал об этом.
Они с Питером и был рождён,
Облезли лишь дома при этом.

Вот синагога здесь стоит
Соборы  тоже тут же, рядом.
Всё стариною поразит,
Былое здесь обводишь взглядом.

19 марта 2015.