Без казней было не прожить,
Да и сейчас их слишком много.
Мерзавцев не усторожить,
Хоть каждый гад не недотрога!

Уничтожали их всегда,
Не только в нынешнее время.
Но прежде казни-это да!
Хотя одно и тоже племя.

В Европе-это ерунда,
Повесят иль утопят быстро,
Вот в Азии совсем не так,
Помучается гад речистый.

уже в России не пустяк,
Она не даром под Батыем.
Здесь умереть не просто так,
И не верёвка здесь на выю.

Все казни мне не описать.
Но вот "корытная"-как чудо.
Две-три недели умирать,
да смерть молить-вот как там худо.

Лицо не солнце чтоб всегда,
Обрежут веки, мёдом смажут.
Но кормят-поят, лепота,
Отходы под себя все сразу.

А кушать будешь, милый друг, 
Иголками глаза  подколют,
Но это всё и не испуг,
И о пощаде здесь не молят.

В отходах тех, что под себя,
Уже и черви отовсюду.
Коль жил султана не  любя,
То черви скушают паскуду.

Затихнут крики наконец,
А вот от криков кайфа сколько...
Корыто снимут-всё, капец,
Там черви, ну и кости только. 

23 марта 2015.