Опять в Кремле переворот,
И жив ли царь-а то кто знает?
Да их всегла такое ждёт,
Они и сами понимают.

Вчера народом он любим,
Сегодня же он им оплёван.
Былая слава словно дым,
Пожаплуй, это слишком клёво!

Коль жив-тогда, конечно, суд,
Да только это вряд ли будет.
Его подельники добьют,
Ну, чтобы меньше знали люди.

Всё это было и не раз,
Но снова это жее всё с нами.
Мой короток простой рассказ.
Развязка-ох, не за горами.

А несменяемых, увы, 
Всегда вот так вот и меняют.
Во рту царя полно халвы-
Глотать он только не желает.

Укол и всё. Окончен путь,
Его оплакивает "вата".
А нам ни пёрнуть, ни вздохнуть,
Коль мы по -жизни виноваты...

14 марта 1015.