Страна была как одеяло,
Что сшито всё из лоскутов.
Такое дело- всё ведь мало,
Тянуть с соседей на свой кров!

Тянули, тянем, всё-лишь силой,
Так гибнет много мужиков.
Вот и Емеля простодырый 
В Луганду едет-будь здоров!

Гниют на одеяле нитки,
Меняют силой нитки те.
Чтоб дальше было всё в порядке
В насквозь расхристанной стране.

Воюют парни за квартиру,
В степи неведомой она.
Её вручат прям с "жара-пылу",
Размер: два на два, без холма.

Да расползалось одеяло,
Сгнивали нитки без конца.
Страна, понятно, их меняла,
Пуская кровь у молодца.

Но будет и конец однажды,
И не связать уж ничего.
Лежат в степи мальчишки наши,
Зачем лежат и отчего?

23 марта 2015.
