Годы, как листья в осеннем саду,
С шорохом падают годы сединами.
Памятью медленно я  ли бреду,
В море житейском плыву ли со льдинами?

Море штормит и уносит куда то,
К берегу выплыву иль пропаду?
Может, растает та льдина проклятая,
Камнем тогда я на дно упаду.

Нет мне ответа, лишь низкие тучи,
Льдина моя в океане плывёт.
Сон ли кошмарный, иль думы замучали,
Разница в чем, что по жизни нас ждёт?

Крепко стоишь на земле ты, приятель?
В завтрашнем дне ты уверен всегда?
В жизни тебя опекает Создатель,
Или кружится повсюду беда?

Нет мне ответа, лишь только вопросы,
В серое небо я молча кричу.
Льдину волнами и снегом заносит,
Плачу ли я или же хохочу?

15 марта 2015