Здесь правдою дышало слово
И ею резко било в нос.
Достал же сволочь! Всё, за дело-
Убрать его и весь вопрос!

Команда или порученье,
Но всё исполнено в момент.
И вот мои стихотворенья
На свалку брошены, в кювет.

Но расцветут здесь рифмоплеты, 
Про секс что пишут, "за любовь".
Иные всё же из заботы,
Но пустота-всё вновь и вновь.

Они желанием томимы, 
А кроме секса жизни нет.
То-настоящие мужчины, 
Хватайте, бабы-ваш букет!

Стоят те лепестки красиво,
Недолго-но то ерунда.
Не пахнут, да и время лживо,
Зато везде и навсегда!  

05 марта 2015