Вот также и при Мао было,
"Коль хуже-это лучше нам!"
И время как -то покружило
Да кулаком нам по зубам!

В Москве ходили хунвейбины,
И русский Мао во дворце.
Позакрывали магазины,
Но счастье на любом лице.

Моя несчастная Россия, 
Опять в позоре, в нищите.
Кричит "Ура", хоть все босые,
Да славит Мао по нужде.

На ней женат ее мессия,
И с нею как с женой живёт.
Глаза холодные, пустые,
И счастья там никто не ждёт.

Живут и ко всему привыкли,
Но время мне мигнёт в глаза:
"Ну, что такого, фигли-мигли?"
Да покатится вдруг слеза.

Семей подобных очень много,
Как принято там-так живут.
Всех в безну их ведёт дорога,
Да ведь молчком туда идут!

04 марта 2015.