А ведь войны как будто нет,
Полно убитых, но не будем.
Ещё сжевать немало бед,
Но всё-же, павших-не забудем!

Живём в воюющей стране,
И от войны нам не укрыться.
Вот дело вновь пришло к весне,
Итоги-только прослезиться!

Не сотня нас, о нет, увы,
Погибших много больше будет.
И лишь чекисты все живы,
Они и топчут наши судьбы.

Там жертвы взорванных домов,
Беслана дети и Норд-Оста.
Туда и Боря лёг Немцов,
И Литвиненко там- всё  просто...

Вон и Серёжа Ющенков,
И Политковская вот Аня.
Там Боинг с трупами-таков
Режим, но- всё же выше знамя!

28 февраля 2015