https://www.facebook.com/photo.php?fbid=623500791115079&set=a.102733069858523.3272.100003654906344&type=1&theater

Вот держит девушка плакат:
"Я-русская! Пошел вон, Путин!"
В Москве все дело, как дурман,
Но отраженье этой мути.

И не совсем же мы прогнили,
Коль тётки круче мужиков?
От страха многие вспотели,
Мужик российский-он таков!

Вот женщины, они покруче,
А мы же -стадо индюков.
Матриархат, мужьям так лучше,
За спины их и был таков!

Куда ни глянь-сильнее тётки,
Помилуй, Боже и прости.
И нам остались лишь разводки,
Чтоб положение спасти.

Мы надувать умеем щёки,
И очень грозный делать вид.
Бываем и реально строги,
К тому же нам неведом стыд.

Вот мужество: о, тут иначе,
Мы женщин пустим впереди.
Судьба бывает часто клячей,
Нам надо голову спасти.

22 марта 2015.