Стоят "афганцы" и поют,
К метро как на работу ходят.
Теперь у них такой вот труд,
Где песни их назад уводят.

Совсем они не молоды, 
Всем под полтинник или где то.
Тоски их песни все полны,
Коль жизнь войной была задета.

Их трое-вот и весь "оркестр",
Гитара, клавиши и голос.
Мы все их видим и вполне,
Они всегла-как дождик в морозь.

На телогрейках ордена, 
Но не  значки, а боевые.
Вот - в пять лучей горит звезда,
Хозяин знал года лихие.

Им понемногу подают,
Да ведь не милостыню просят!
Но про войну они поют,
И горе, знать, с собою носят.

Мне не пришлось-не воевал,
После войны я и родился.
Но я служил и смерть видал,
Да ничему не поразился.

Вот вспомнил тех фронтовиков,
Что по вагонам песни пели.
Без ног, с гармошкой-вот таков,
И на доске они сидели.

Как много лет с тех пор прошло,
Ведь шестьдесят-ужели мало?
Всё тоже снова  к нам пришло,
И нам "привет!" беда сказала.

13 марта 2015.