Живём в стремнине мутных лет, 
Рождаемся и умираем.
Но понимания всё нет,
О том, что ждёт нас мы не знаем.

Вся жизнь оболгана кругом,
Законы, нравственность-всё фейки.
Легко придавят  сапогом,
Цена-то  жизни три копейки.

Где счастье в том, что просто жив,
Пусть и на каторге проклятой.
Да и вокруг то миражи:
Вот вышка, пулемёт, солдаты. 

И в вышках целая страна,
Всё подконтрольно, под охраной.
Все нажевались мы говна,
Привыкнув жить с открытой раной.

Да это Оруэлл вокруг,
И мир война, а не иначе.
Не верь глазам, мой милый друг,
Коль вынужден всю жизнь батрачить.

Живёт по лжи моя Россия, 
В ней тот же лагерный разбег.
Да и рабы опять босые,
Но всюду их довольный смех.

06 марта 2015.

