А на трибуне Мавзолея
Семён Гольдштаб всегда стоял.
И на парад глядел хмелея,
Он всем нам Сталина играл.

Кто нос нам строил? Нет, не Сталин,
И на том фото нет, не он.
"Товарищ Сталин не татарин, 
Ему стоять там не резон!"

А где он был, всегда и только, 
Товарищ Сталин, не двойник?
На Ближней даче-пир поскольку,
Пиры он вёл и к ним привык!

Толстой там кувыркался лихо,
Никита гопака плясал.
В лесу на даче очень тихо,
Не виден там беды оскал.

Россией правит он отсюда,
Здесь двойников не будет, нет,
Гольдштаб, Левицкий там покуда
Его играют словно бред...

Тут Византия отдыхает,
Страна легла под ним молчком.
А славить все вождя желают,
Вот это выгодно-при всём.

25 марта 2015.
