Катают мячик по площадке,
Мальчишкам лет по десять всем.
Им взрослых не нужны загадки,
Хватает им ребячьих тем.

Не до любви им, не до песен, 
И не до интернета им.
Они не знают мир как тесен,
И как непросто жить иным.

Смеются, бегают, играют,
А счастье светится в глазах.
Что мир жесток-они узнают,
Что он на крови и слезах.

Пока доволен жизнью каждый,
Но всё придёт как подрастут.
Узнают многое  однажды,
Что есть груз-200, что их ждут.

А долг им возвращать придётся,
Всё строго и не пошалишь,
Страна воюет, ей неймётся.
Ты подрастай быстрей, малыш!

Они пройдут сквозь кровь и войны,
И кто то выживет их них.
Припомнит эти дни, что  тёмны,
Да вспомнит о друзьях своих.

У нас поставили площадку,
Лет тридцать ставили-Ура!
Мальчишки мяч катают сладко 
И веселится детвора.

06 марта 2015.