
Умеренный, но сельский быт,
Ну, а в распутицу здесь слякоть.
Так вся Россия и стоит,
И лишь не надо о ней плакать.

Он всегда так и живёт,
Хотя в столицах всё иначе.
И  перемен она не ждёт,
Ей перемены не удача.

Весной багульник зацветёт,
В Сибири голубеют сопки.
Да время в никуда течёт,
Лаская мужика, что робкий.

Вот и весна, с ней талый снег,
Что на обочинах дороги.
Хотя и двадцать первый век,
Да по России всё тревоги.

Тут, как и прежде, на ножах,
Ворьё, да мужики-лишь это.
И в их сердцах лишь вечный страх,
Зимой холодной, жарким летом.

Легко меняются года,
Да мы всё те же, что и прежде.
Россия в нас и навсегда,
Лишь мало веры и надежды.

28 марта 2015