Сергей Орчанин.

Талоны, карточки-всё было,
Но снова вводит их страна.
А время будто бы застыло,
Мы в той же жопе, мать честна!

Наверх мы поднимались долго,
Свалились шеметом и в раз!
И в пропасть, шириною в Волгу,
Летим, но счастливы сейчас!

Во всем пиндосы виноваты,
То Путина посадят в Кремль,
Обаму, Меркель, вот ведь гады,
И вот у нас сплошная темь.

Нам вводят карточки подонки,
Их на лекарства бы теперь.
Чтоб не так споро похоронки,
Чтоб не рычал так смертный зверь.

В обыденности всё всем ясно,
Да вот мозги заплетены.
Там искры разума погасли,
И доводы там не нужны.

Живёт народ у нас неважно,
Но телевизор обьяснит,
То-происки врагов вчерашних,
А этим бедолага сыт.

Он в интернете сам напишет:
"Пришило Борю ЦРУ!"
Года идут, но чем он дышит-
Когда вся жизнь на смех коту...

02 марта 2015

