Боярская изчезла рать,
Её как будто ветром сдуло.
И как нам это понимать,
Нам в непонятке сводит скулы.

Там кто-то есть в Кремле, иль как?
В ответ молчанье гробовое.
Но где же власти символ, знак,
Куда от делся, чёрт со мною?

Тут явно непонятка, брат,
Изчезло из СИЗО начальство.
Сидят же зеки в аккурат,
Да это же сплошное бл...во!

Без ВОХРы им сидеть нельзя,
Все разбегутся-так и будет.
И в этом русская стезя?
От нас поди-ка, не убудет?

Всё это-словно дикий сон
Или сплошное наважденье.
Жить без начальства нам резон,
И, уж конечно, наслажденье.

Да вот не верю в этот я,
Назавтра будет нам другое.
Вот в этом русская стезя,
Чтоб не пропали с перепоя.

15 марта 2015