Настанет горе для пейзан,
Когда про Путина узнают.
"Он был мерзавец и болван!",
Его пейзане заругают.

Они ведь сами не при чём,
Они вон как царя любили!
У них и в сердце горячо- 
В России без царя не жили!

Найдут другого-ерунда,
Навального на трон охота.
Кричит ему Россия-ДА!
Вот это-настоящий, что ты!

Тут бесконечная возня,
Нет, "вате" точно не взгруснётся.
И, хоть жизнь одна мазня,
Она же весело смеётся.

Ведь как монарха не любить?
Страна ликует-жто счастье.
Лишь нам по прежнему грустить,
Ведь это всё у нас ненастья.

15 марта 2015