Он Сталин-2, но лишь в своём сознанье,
Не тот масштаб и воля тут не та.
Да всё равно он служит наказаньем, 
И от него кругом идёт беда.

Фальшивым рейтингом и создано величье,
Семья и дети? Нет ведь никого.
Да ведь и это всем давно привычно,
И в жизни лишь Величие одно.

На всё плевать, коль царь,  а это круто,
Он над Законом очень много лет.
А Меркель и Обама, фу-ты, ну-ты,
Он-царь всегда, а их то завтра нет.

Всё как у тех царей, всё точно также,
осталось лишь короновать царя.
Столетие измазано всё сажей,
Где гибли миллионы, да за зря.

Всё по делам безмозглым идиотам,
Где кучка негодяев правит бал.
страна рабов живёт одной заботой,
Да всюду лишь большой беды оскал.

Забыт и переплюнут жалкий Сталин.
Что жил в жестокости и в вечной суете.
Да и конец убогого печален,
Сравни, читатель-кто из них в беде?

Пускай не коронован он покуда,
То мелочи-корону принесут.
Прошло сто лет и снова всё как чудо,
А прежний Сталин просто мелочь тут.

26 марта 2015.