Режимом нашим недовольны,
И мы, да и вокруг полно.
Не сладко нам, скорее больно,
Но так отныне суждено.

Вот есть что есть и Слава Богу,
Что в мире и подонки есть.
Не в одиночестве дорогу 
Свою идем, и в этом честь.

Это другим они подонки,
А нам-так лучшие друзья.
пойдут, понятно, похоронки,
Без этого никак нельзя!

Рабы, конечно, побунтуют,
Их будут силой прижимать.
Пускай, подлюки, погорюют,
Им наслажденье-горевать!

Друзья же наши -террористы,
Мы сами научили их.
А мы совсем не пацифисты,
Но нам плевать на всех иных.

Честны мы-вот и пишем прямо,
И вам жалеть не стоит нас.
Вся наша жизнь-большая яма,
А мы в ней не смыкаем глаз.

25 марта 2015.
