Семья пропавшего царя,
Про это  очень мало знают.
Двойник не муж и это зря, 
Его семья то не признает.

И для детей он не отец,
Туфтовый "царь" со скверной ролью.
Какой бы ни был молодец,
Вся его жизнь полна юдолью.

Немало слухов по стране,
Страна бурлит, порой "икает".
Семья царя в кромешной тьме,
И где она никто не знает.

Вот одинокие цари-
Сам Сталин, двойники толпою.
Нам машет "Ельцин"-посмотри.
В порядке всё с его рукою.

И одинокий Путин вот,
Но тоже очень, очень разный.
Семейных нет его забот,
Нет и семьи, что очень классно!

Семья исчезла, но куда?
Не знаем мы, тут всё серетно.
А семьи "Путиных"? о, да,
Их нет и тоже всё прелестно.

Стране парламент ни к чему,
Достаточно царя такого.
Всё кругом тут по одному,
И лишь для "ваты"-что такого?

Они не знают ничего,
И верят в то, что им напишут.
Семья царя святей всего,
Вопрос задашь -тут "репу чешут".

Нет ни царя и нет семьи,
Всё -фейк, подмена! Бесполезно.
У нас навечно "год свиньи",
Будить же спящих неуместно.

19 марта 2015