Особые работы есть,
Есть очень редкие, то правда.
Про царских двойников тут весть,
Их жизнь-совсем абракадабра.

Царь жив всегда, он не умрёт,
Когда уйдёт-то всяк узнает.
Нет, царь в могилу не сойдёт,
Его всегда двойник меняет.

Но двойника того что ждёт?
И как его семья встречает?
Жене и детям он никто,
Да и как звать они не знают.

Двойник -никто, совсем не царь,
Исчезнет вмиг, легко и просто.
Следа не будет, только хмарь,
Да лишь печаль облепит густо.

Живёт правитель коль один,
Да без семьи-то скверно дело.
Так "Сталин" дожил до седин,
И Ельцина исчезнет тело.

Исчезли те, кто их играл.
Так, словно бы совсем не жили.
Про сталинских любой узнал-
один и рассказал нам были.

Евсей Лубицкий рассказал,
Вот он один из всех их выжил.
Гольдштаб исчез, Дадаев пал,
Убит и младший Сталин тоже.

Василий слишком много знал,
Он заговорщикам не нужен.
Он и китайцам написал:
"Исчез отец, убит, похоже.

Труп в Мавзолее не его."
И сам, понятно, тут же умер.
Страна не знала ничего,
Так тихо делался всяк номер.

Что стало с "Ельциным", другим,
И кто он был-пока не знаем.
Вся его жизнь была как дым,
Он дожил-Ельцина играя.

У двойника семьи ведь нет,
Уничтожают всех их разом.
Вся жизнь его-кошмарный бред
В стране охваченной пожаром.

ГДе Путин-знать мне не дано,
Меняют двойники друг друга.
Я словно бы смотрю кино,
А за окном бушует вьюга.

19 марта 2015.