
Застал и я мой сталинизм,
Но был младенцем и не помню.
А шёл на смену хрущевизм,
Дерьмо с такой же точно вонью.

Её то было много, брат,
Но лагеря тогда открыли.
Писал Шаламов, это факт,
Да Солженицын- с тем и жили.

Высокомудрое ворьё
Вот это-"оттепель"-назначат.
И на свободе вмиг жульё,
Они страдальцы-не иначе.

Вот так к нам "оттепель "пришла,
А с нею всё как "понарошку".
Тех нет, кто б обяснил сполна,
Как покрошили нас в окрошку.

И снова сталинизм расцвёл,
Пускай он лайт пока что в деле.
И тот не сразу к нам пришёл,
А через многие метели.

Да нам то это не урок,
Рабы царя всё обсуждают.
И этот, верно, всем им впрок,
Они о прежних днях мечтают.

Рука им сильная нужна,
Соседа горло чтобы сжала.
А в этом счастьея им сполна,
Побольше крови для начала.

И эта "оттепель" уйдёт,
Так, как и прежняя-бесславно.
Но новый хрущевизм нас ждёт,
По кругу всё идёт исправно.

08 апреля 2015.