Совсем беда с моим народом,
Как мозги всем заплетены!
Ведь Крым, совсем и если строго-
Им до египетской войны.

Их ненависть обьединяет,
Ведь очень плохо все живут.
Кто виноват-лишь Путин знает,
Враги кругом: и там и тут!

А министерство пропаганды
Парашу льёт им как елей.
Забьют брехнёй, да выше гландов-
Гуляй, рванина веселей!

Какой тут Крым? добро бы дача...
Ведь с огорода и живут.
Везде и всюду лишь батрачат,
Вся радость в том, когда плеснут.

То Черчиль, видно, с ними сделал,
Обама тоже помогал.
Ведь ни о чем мужик не ведал,
Когда на "выборы" шагал.

Что делать? То им не расскажут,
И дать оружие нельзя.
Вот на врагов как раз укажут,
Вся в этом русская стезя.

Идитизм, а ведь заразно,
тут лишь бандитам благодать.
Уж очень им в России классно,
Но что же мужику сказать?

Царя тот просто обожает,
Не зная, что царя и нет.
Кругом враги и он страдает,
Но вот готовит им ответ.

21 марта 2015.