На Ленинском есть перекрёсток,
Большой стоит там светофор.
Детей немало, да и взрослых
Погибло здесь. Поди-ка, вздор?

Я здесь хожу и это вижу,
Давно всё понял: что и как.
удар, чуть пояса пониже
И ногу кверху-самый смак!

На красный ездят? Без вопросов,
Нет, не притормозят.
А левый ряд таит угрозы,
Гоняет там начальсво, брат.

Давить им мужика привычно,
Есть, что и не по одному.
В России барам жить отлично,
А прочим хуже, я к тому.

Уж коль не из блатной ты касты,
Верти быстрее головой.
Тебе легко "задвинут ласты
И пропоют "за упокой!"

Здесь не Америка, не путай, 
Здесь Вертикаль везде царит.
Лишь на зелёный ты топай,
Здесь часто смерть нас ждёт стоит. 

09 марта 2015.