С убийства Бори началось,
И ложный след страна жевала.
Уже пошло всё вкривь и вкось,
Ну, коль Россия крепко спала.

Они уходят и уйдут,
Страна спокойно досыпает.
Нет, никого их не найдут,
Бояре смогут -что желают.

И Путина того уж нет,
Лицо иное подживает.
Россия мирно есть обед,
И потихоньку засыпает.

Им это время-для того, 
А мы его им сами дали.
И нет их больше никого,
Но ведь об этом мы мечтали.

Пуста казна? Да не беда,
Дерьма по-полной похлебаем.
Как прежде все и как всегда,
Лишь "вата" о царе вздыхает.

Дадут им нового царя
И всё пойдёт опять по кругу.
В пространстве кружится Земля
А у пейзан всё время вьюга.

15 марта 2015.