Той армии-ну, как бы нет,
Но главное здесь всё же как бы.
Отыщется военных след,
Не все здесь с "бухты и барахты".

Пусть похоронены они
В степи, в неведомой могиле.
Но все они и сочтены,
Хотя теперь и "жили-были".

Их батальонов как бы нет,
С соседями живём мы в мире.
Они фашисты- вот тот бред
Твердят во всю в телеэфире.

Им за слова не отвечать,
Они уверены, то знают.
Вот только Каина печать,
Они всех нас ей покрывают.

Там, в  Украине, гнев и боль,
Пустых, никчемнейших амбиций.
На наших ранах эта соль,
Где цвет военных амуниций.

Они потеряны, их нет,
Страна легко про них забудет.
Укоров совести как бред,
Ну, кто же совесть ту разбудит?

Платить мы будем  через стыд,
Когда солдат тайком хоронят.
"Где Авель, брат твой, паразит?"
По нам колокола трезвонят.

Они звучат и по тебе,
Да и по мне, мы-этот Каин.
Все так переплелось в судьбе,
Коль ты в своей судьбе не барин.

10 марта 2015.