Принять нам надо обращение к Обаме,
Зачем Россию мучает сей гад?
Зачем живыми сжёг детей в Беслане,
В Норд-Осте газом потравил ребят?

Зачем дома взрывал он по России,
Утоплен Курск-а это почему?
Зачем мы вечно нищие, босые,
И я никак ответа не найду.

Зачем у нас сплошные недороды,
Зачем закрыл заводы нам везде?
Зачем ГУЛАГ и прочие невзгоды
На нашей окровавленной судьбе?

Зачем колхозы нам, из нефти водка,
Зачем он всюду травит мужика?
И стоит двести  нам одна селёдка,
Вот так за горло держит нас рука.

Зачем ему разруха в наших сёлах?
На Киев танки-это вот: зачем?
Мы всей страной сидели на уколах,
И нет лекарств-а это вот за тем.

Спрошу как мужика и пусть ответит,
Зачем  науку всю загнал под стол?
Враждуем мы со всей большой планетой,
Пусть обьяснит- ему то в чём резон?

Смотрю я вечерами передачи,
Да вижу всюду заговор врагов.
Лишь Киселёв -тот словно выдаст сдачи ,
Что, мол, Обама этот -он таков!

Попил я пиво в сквере с мужиками,
Они и обьяснили мне тогда,
Зачем пурга подобная Обаме,
Зачем по кругу ходим мы всегда.

До этого я сам бы не дотумкал,
Да слово клятвы взяли мужики.
Поплёлся я домой с пустою сумкой,
Но головасты наши всёж братки!

Теперь я знаю-мира нам не надо,
Планету всю готовы мы спалить!
И в этом лучшая для всех, увы, награда,
Вот только некому то будет оценить.

02 марта 2015.


