И в тишину звенящих лет,
Свалюсь однажды я, ребята.
Мы жили-были, там нас нет,
То было ль, не было   когда то.

Неспешно пролетят года,
И скроются за горизонтом.
Мы жили иначе тогда,
Теперь иначе всё и с понтом.

Тогда слова были слова, 
Теперь их за дела считают.
Мы не писали их тогда-
Где пашут только лишь мечтают.

Одни  вот писатели кругом-
Да ведь и вправду пишут много.
Адвокатура и местком,
В прокуратуру их дорога.

Писателей-сто миллионов,
Да ведь и пишут каждый день.
Там, правда, горечи и стоны, 
Но это им писать не лень.

Все враз писателями стали,
Стишки рифмуют "за любовь".
И миллионыы то читали-
Тому дивиться вновь и вновь.

Не не собьёшь их панталыка,
Писатель не хухры-мухры!
Мы нахлебались много лиха,
От Пскова и до Колымы.

Писатели про то не знают,
Сердца любовью их горят.
Рожают бабы им, рожают,
Для будущих "побед" солдат.

05 марта 2015.