Наказывали предков так:
Бичом пороли на конюшне.
Что зад испорот -то пустяк,
Изорванные души  хуже.

И зад тот розги долго помнит,
Вот так и стал народ рабом.
Все не строптивы, а покорны,
И нет бойцов в краю родном.

Пятнадцать к одному воюем,
А меньше боязно для нас.
Живём себе и в ус не дуем,
Приноровился всяк подчас.

Не на конюшню, а в партком, 
Потом туда рабов водили.
Он как то поменялся, дом, 
В котором мы так долго жили.

Характер, гордость-не в чести,
Но всем нужна твоя покорность.
Им незачем и честь нести-
В ходу сегодня только подлость.

Тут все диванные бойцы,
Все авторучками воюют.
Но для царя все молодцы,
Хоть и безмолвны-не горюют.

Зады их помнят розог визг,
Хотя самих их не пороли.
Уже весна, капели брызг,
О, Господи-оно доколе?

16 марта 2015.