Успех? Но дело просто с ним,
Пиши для малолеток порно.
И пусть та слава словно дым,
Но "про любовь"совсем не стрёмно.

Их много, Господи прости,
Легко и рейтинг твой "подрифмуют".
И порно нам не извести,
Любовь кругом нам "в уши дуют".

Невротики-но что с того?
Себя они в поэтах числят.
Девчонкам хочется всего,
Они "большой любовью" мыслят.

А подрастут -забудет стрём,
Тех мало, кто про это вспомнит.
Проблемы в семьях, ночью, днём,
Но стрём их тот совсем не томит.

То ладно, когда есть семья. 
В ней  есть мужик, пусть и невротик.
Он в ней хозяин и судья,
Пусть у него большой "животик".

Но бьёт с утра она его,
Им друг без друга  не ужиться.
Смешно? Смешнее же всего
Беда вокруг них колготится.

Их детям это же носить,
Читая порно по "избушкам".
Нам тоже не о чем грустить-
Сто грам-и похрустим мы сушкой.

13 марта 2015.