Здесь только гении, но, правда, самоучки,
Талант сверкает-только подбирай.
Напишет молодец такие штучки-
Что  ты, приятель, рот не разевай!

Про секс тут пишут, и про страсти тоже,
Но как же им про это не писать?
Про власть ни-ни! Ты нас помилуй, Боже,
Зачем им неприятность призывать?

И без запретов пишут лишь про "это".
А нарифмуют прозы-хрен и унесёшь.
Оставлены поэтам лишь заботы-
Писать для Славы-их не проведешь.

Ведь деньги те поэты сами платят,
Читать бесплатно мало дураков.
Коль вдохновенье гению накатит-
Эй, лохи-созывайте простаков!

02 марта 2015
