Вот череда безумных лет,
Сметает как волной державу.
Оставит ли властитель след,
Какой же будет это слава?

Но я могу лишь рассуждать,
Былые вспоминать походы.
Что будет-то не мне узнать,
Вперёд не видно через годы.

Но вспомнить- это вот смогу,
И вижу- ходим мы кругами.
Что будет-это я пойму,
Всё то и было -вместе с нами.

Невежеством страна больна,
Затурканы все до предела.
Коль живы-счастлива она,
А вякнешь-и "приедешь смело".

Её основа-лагеря,
Где жизнь не стоит  копейки.
Сгорели миллионв зря,
Всю жизнь носивши телогрейки.

Тюрьма и плац-нет скреп сильнее,
Изба и царь- все как всегда.
Но вспыхнет бунтом враз хмелея-
И вот кровавые года.

Не раз уже всё это было,
Шажок спирали и итог.
А время будто бы застыло-
Где приговор уж очень строг.

05 марта 2015
