Готовимся к большой войне,
Но без печали, не горюем.
Живёт страна словно во сне
И всё с пиндосами воюет.

Нельзя царю не воевать-
Пинками выгонят из Кремля.
А басурманам кочумать 
Положено всё это время.

Мужик воюет и молчит,
Его пиндосы обложили.
Одною водкою он сыт,
Да телеящик чтоб включили.

В том ящике он прав всегда,
Пусть до сих пор встаёт с коленей.
Да вот не встать и тут беда
Давно прошедших поколений.

Ведь виноваты все кругом:
Хохлы, пиндосы и евреи.
Он нищ и гол, пустой и дом,
Всё! Воевать! Да побыстрее!

Чужою головой живёт,
И то, что есть-свести не может.
Бедняга просто идиот,
А царь ему всего дороже.

Но нет, с колен ему не встать,
Да и силком то не поднимешь.
Призвание-вот так стоять,
И ты его с колен не сдвинешь.

03 апреля 2015 