"Кум понюхал огурец и ответил с мукою:
оказался наш отец, не отцом, а сукою."

                А-р Галич.

О-да, мы это проходили,
И закрывались лагеря.
Домой мужчины приходили,
То было, видимо, за зря.

Отец наш "сукой" оказался,
Да вот урок то всем не впрок.
Я, было дело, рассмеялся,
Да очень быстро и  умолк.

Для них открытием то будет,
Кто сможет в пекле уцелеть.
Простой оскал российских судеб,
Да многм предстоить сгореть.

Как и тогда, всё вновь и также,
И вновь кружит вокруг беда.
На площади как ловко пляшут,
И это тоже как тогда.

22 марта 2015.