Не знал совсем я про талант,
Про вдохновение не слышал.
Но я работал и писал,
Быть может, путь мне этот свыше?

Пять-шесть стишков, но каждый день,
Не ерунда, работы много.
А от плетня не выйдет тень,
Твоя судьба-твоя дорога!

Ты только вдумайся, дружок: 
Писать годами это смело-
Мне плётка, а не пирожок
От власти разве прилетела.

И слова доброго ведь нет,
"Стишок писнуть любой сумеет!"
Но их три тысячи-как бред,
От них и моё сердце млеет.

Что секс и чувства рифмовать?
Но  всё рифмуют то поэты.
Ну, если нечего сказать,
И я забуду все про это.

Ведь жизнь свою несут на суд,
Коль больше нечего-увольте!
Поэзия, увы, не тут,
Но лишь поэтов вы не троньте.

Высоцкий жизнь за то отдал,
Да и Комар наркоша тоже.
Ты это имя не слыхал?
Они поэты, но и всё же:

Короткий подведу итог,
Как не замалчивай, а тот же:
Один стишок, но я тот смог,
Пусть тело в хлам и скисла рожа.

16 марта 2015