Есть у оружия магическая сила,
Оно даёт уверенность тебе.
И без оружия бывает очень хило,
Нескладно всё тогда порой в твоей судьбе.

С оружием уже всё по иному, 
Но раз уж  взял-готовься умереть.
А коль готов стрелять лишь по живому-
Всё вперекор пойдёт в твоей судьбе.

Здесь разделение, увы, и всё серьезно,
Ведь убивать не то, что умереть.
Простые истины откроются, возможно,
Достойно жить или рабом терпеть.

Берут оружие не думая об этом,
А убивают, чтобы жить самим.
И каждый выглядит так,  словно он "с приветом",
Когда предсмертной мукой не томим.

Такие воины охотно  в плен сдаются,
Идут служить к врагу совсем легко.
С такими истинами лучше не проснуться,
Но...так живём, и в целом то мягко.

26 марта 2015
