Русская стезя.

        selenian
        10 марта, 12:36

    Всяк Власти рад у нас служить,
    Пойди найди ещё такое!
    Без службы нам и не прожить,
    Сакральна наша Власть-Святое!

    Нам без Царя нельзя никак,
    Да это и не обсуждают.
    Ведь пропадешь за просто так,
    При власти быть тут все мечтают.

    Ты сам то просто ведь ничто,
    А царский конюх-то, брат, сила!
    Он, глянь- и ходит то в пальто,
    И в дрожках бегает кобыла.

    Всяк власти рад у нас служить,
    Другой же службы не бывает.
    А без неё лишь с горя выть-
    Туда не просто попадают.

    Стоит Россия в лагерях,
    Полно служивых по ГУЛАГу.
    А служат вовсе не за страх,
    Но чуть чего-хлебаешь шнягу.

    Никак иначе нам нельзя-
    От океана к океану
    Живём по Бытию скользя,
    Хлебая полной ложкой сраму.

    И в этом Русская стезя
    Тут нам себя не переделать.
    Нам не служить никак нельзя-
    Попробуй тут остаться целым!

    10 марта 2015.
