Рубеж нам всем определён.
он где-то есть, пусть мы не знаем.
Но каждый в жизни обречён,
И твёрдо все туда шагаем.

А как достигнешь-всё, конец,
Приехал-выходи, бродяга!
Когда -то был ты молодец, 
Ну, а теперь лишь доходяга.

А с каждым годом бег быстрей,
Ах, как зовёт рубеж и манит...
и мы спешим к нему верней,
Пусть и по горло чем то занят.

Ну, вот-приехал, выходи,
А, если  есть кто рядом-славно.
Ведь вся дорога позади,
Ты отшагал её исправно.

Пора уже и уходить,
Ты у черты, у той, последней.
Где крышку гроба лишь закрыть,
И всё теперь тебе "намедни".

22 марта 2015 