Переворот-но не сюрприз,
Его и ждать то все устали.
А это вовсе не каприз,
Не затаённые печали.

Я посчитал -их было пять,
Плюс первый, где был убран Ленин.
Приемники устали ждать.
Итак-их шесть, но каждый ценен.

На что рассчитывал царёк?
На дутый рейтинг-вот уж диво!
Когда пришли-он мало смог,
Судьба легла, да как то криво.

А "ватная" недолга скорбь,
Царя её нового представят.
Вот тут как раз "не в глаз, а в бровь",
Его ты глянь-все дружно славят!

А старый оказался мразь,
Да "вата"этого не знала.
Ему не зря сказали:"Слазь!",
Напрасно "вата" всё жевала.

Такой переворот всегда,
Метет от края и до края.
В мозгах у "ваты" всё пурга,
Ах, простота моя свЯтая!

14 марта 2015.