Серые тучи и голые ветки,
Памурный день в Петербурге всегда.
Это в душе моей вехи и метки,
Тающий снег и повсюду вода.

Так мы живём и к такому привыкли,
Улицы те же и те же дома.
Годы повисли и плечи обникли,
Холодно, в городе нынче зима.

Хмурые лица всегда и повсюду,
Серые дни, да и серость в душе.
И ребятишки серьёзными будут,
Все мы закрытые- не неглиже.

Лишь по весне, когда солнце пробьётся,
Юбки короче и взгляд веселей.
Вот и девчонка идёт и смеётся,
Те же и мы, так что ты не робей!

Север и серые дни поневоле,
Серость на лицах, унылость в судьбе.
солнце-оно с нами, видимо, в доле,
солнце пробьётся и мы не в злобе.

03 марта 2015.