Вот снова Арктики дыханье,
И сводит от мороза нос.
Нет у природы состраданья,
Капризы тоже не вопрос.

Ожгёт нас  Арктика, остудит,
Не рано ль щеголять ты стал?
А время хороводом кружит,
Когда беды кругом оскал.

А по зиме БОМЖ вымерзает,
Но к осени опять полно.
Кто станет им-так то не знает.
Идёт извечное кино.

Где семьи рушатся мгновенно,
Житейских бурь не избежать.
И он уходит не степенно-
Хоть и осталось лишь бухать.

В Крыму, понятно,потеплее,
Да как добраться до него?
Он здесь живёт и он робеет,
Хоть прожит день-да хрен с того?

Обеего наш БОМЖ и полу,
И он пока в семье живёт.
А ветер северный истому
Как колыбельную поёт.

21 марта 2015