Мы месим сегодня и воду, и грязь,
А завтра ударят морозы.
Товарищ, в машину сегодня не лазь,
Сегодня машина лишь слёзы.

Ты в ней не проедешь, приятель совсем,
Увязнешь в разбитой дороге.
Сегодня не просто проехать нам всем,
увязнут в грязи даже ноги.

Сегодня, приятель, нам всем нужен конь,
Ведь век двадцать первый на марше.
Не жрёт он бензина, поменьше и вонь,
Сегодня конь лучше, так скажем.

В Европе, быть может, получше авто,
у нас же иначе с тобою.
Конь скачет везде без дороги зато,
И холкой так манит гнедою.

Не будешь с ним в пробках, но скрытое тут 
Достоинство в конской породе. 
Тебя не задавят и не разотрут
В лепешку на мокрой дороге.

Пусть месят другие и воду, и грязь,
Пусть завтра ударят морозы.
На Сивку, товарищ, спокойно залазь,
Тебе не страшны те угрозы.

12 февраля 2015.