Убит Немцов{и слава Б-гу}
Телеведущий говорит.
Скорбит страна и горя много,
Про то, что в скобках-он смолчит.

Ему сказать народу надо,
Работа-это не мура!
с пейзанами не будет слада
Сегодня завтра и вчера.

Живёт пейзанин чисто в стойле,
И в бедности всю жизнь живёт.
Кормить положено, пусть пойлом,
Но он привыкши и не мрёт.

Бывает, что он где то служит,
Не так, не то, чтоб в сапогах.
Тогда с режимом он не дружит,
Но не берёт бродягу страх.

Таким и был Борис Немцов,
Да лёг у стен врага убитым.
он награждён теперь свинцом,
Но досыта, пожалуй, сытый.

А орденом то награждён 
Кадыров, чей боец признался,
Что он убил. Кто поражён?
Увы, нет тех, кто б удивлялся.

Замкнулся круг, всё как всегда,
И всё давно всем нам понятно.
Кругами ходит здесь беда,
Оно, поди-ка, ей приятно...

10 марта 2015.
