Всему придёт однажды срок,
Они, увы, всегда приходят.
Житейский и простой урок,
Но не до всех они  доходят.

"Что думать, коль сильнее ты?
Пусть чешут "репу" кто слабее".
Явились мы из пустоты,
Но "подгребём всех не жалея!"

Вот в этом просто суть Кремля,
Так и стоит он век от века.
В стране живут на полрубля,
А уважают лишь абрека.

И Сталин тем абреком был,
Рабы его опять желают.
Он так вот с ними и шутил-
"Пил за терпение"-все знают!

И ныне также как тогда,
А срок придёт-но не сегодня.
Пока тут колготит беда,
И в каждый дом стучит как бродня.

10 марта 2015.