Невзгоды царские просты,
Враги-вот все его печали.
Те, европейцы- не сваты,
К себе его не допускали.

Обидно это, паря, нам,
Уже всем видно, что царь в гневе!
"Фашистским сёстрам по зубам!"-
И пожуют пускай все клевер!

И "вата" всё легко сжуёт,
Зад помнит всыпанные розги.
Мычат все, только глубоко,
Им хорошо промыли мозги.

Тут на коленях вся страна.
Вот только царь пропал куда-то.
У всех крестец болит-сполна,
Все получили розог клятых.

Вот потому-то и молчат.
Мне мама-зечка говорила:
"Смотри, Серёжка, всыпят в зад",
Но мне язык не укротила.

И, поняв эту лабуду,
Сказала как-то виновато:
"Тебе придётся трудно тут",
Полвека то назад, ребята...

Нет, не меняется страна,
Всё те же в ней рабы, всё тоже.
Крепки все задом навсегда,
Хоть в головах пурга, похоже.

16 марта 2015.