Все сочинения-туфта,
Оно кому всё это надо?
Здесь только цифра всем важна, 
И только цифра всем награда.

Всем в цифру надо тут облечь,
Свои бездарные творенья.
Вот и с них-то, как с могучих плеч
К нам хлынут их произведенья.

А это точно, так и есть,
Неважно что-но цифры пляшут.
А то, что в этом скверны весть,
Они, понятно, не расскажут.

Все сочиняют ради цифр,
Ну, пусть хоть так и ради Бога!
"Уля-улю, тыр-пыр, семь дыр",
Так то шедевр-по чести, строго!

Иной пока дороги нет,
Вот так вот и слова рифмуют.
Важно то цифры для побед,
А от побед они  блатуют.

22 марта 2015