Ему не нужен был Донбасс,
Но повернулось все так грустно.
Всё тот заморский "выкрутас",
Не по пацански всё, без чувства.

Кому он нужен, тот Донбасс?
Но царь политиком стать хочет.
Обама чтоб звонил подчас,
А тот сидит себе, хохочет.

Не уважают там царя,
И русский царь им там до смеха?
Они так думают за зря,
У них у всех в мозгу помехи.

Уважил черный бы царя,
Обнял, к груди его прижавши.
Он всё заделал б "от рубля",
А иначе-хохлы заплачут!

Вот и скажи, как всем нам быть,
когда сам царь был так унижен.
Кто стал такое бы сносить,
Как будто наголо подстрижен!

Царя обидеть не моги!
Мы за него порвём всем глотки!
Да поизносим сапоги,
Военным маршкм до Чукотки.

В Донбассе вой за упокой,
Там стала выгребная яма.
Исчез надолго там покой, 
А виноват во всём Обама.

10 марта 2015.