



    Границы НАТО стали рядом,
    Так Путин отодвинул их.
    Былое обвожу я взглядом,
    Где только боль годов чумных.

    Здесь все обобраны мы были,
    А четверть века зря прошли.
    В СССР мы лучше жили-
    Бандиты к нам  в страну пришли.

    Но мы их запустили сами,
    И сами отдали всё им.
    А в ужасе кошмаров с нами
    Предстанет боль былых годин.

    Все пролетарии мы стали
    И все зависим мы от них.
    Об этом разве мы мечтали,
    Глотая дым труб заводских?

    Мы все бессильны и бесправны,
    В наёмники пошел мужик.
    Лишь воевать теперь вот славно,
    Пойдёшь, коль к голоду привык.

    Богатства же родной страны
    Кремлёвцы меж собой делили.
    Цветные видили мы сны,
    Да как безумные все были.

    Ворьё во власти-то напасть,
    Но мы дерьма не нахлебались.
    Нам и осталось лишь пропасть,
    Коль по углам всю жизнь прожались...

    08 февраля 2015.

