Он жил не так, да и не тем,
Чернорабочий, рвань, паскуда.
Любил не тех и не за тем,
Голь перекатная как чудо.

Он пьянь и рвань, и нищета,
Триумфа он почти не видел.
Вокруг него всегда беда,
Лишь сопли в кулаке, да ветер.

Десятилетья в стол писал,
Нет, не печатали бродягу.
Он просто жил, а не мечтал,
И всю то жизнь он знал как шнягу.

Тут вспомниил я и Комара, 
Их жизни были так похожи.
И было всё позавчера,
Да позабыто всё и всё же...

Писателя честнее нет,
С ним рядом Фолкнер, Чехов тут же.
И Джону Ле Карре привет,
Тут и Астафьев Виктор сложен.

Он тех в романах описал, 
Кого она не баловала,
И он о многом рассказал,
Да только жизнь то не мочало.

Он был пропойца и бедняк, 
Писатель-многим лучший в мире.
Таков наш мир, всё в нём не так, 
А как в общественном сортире.

20 марта 2015