К убийству Б.Немцова.

Не верю я в чеченский след,
Давно живу-вот и не верю.
Да трезвых то сегодня нет,
Нам ясности закрыли двери.

Заказчиков,понятно.нет,
Всё просто, как и раньше было.
Метёт пороша много лет,
Здесь всё заметено и стыло.

Всё это чистая пурга,
Но вновь "парашей быдло кормят".
"Лапша на уши", на "рога",
Да неувязки вот не томят.

Мы кто такие возражать?
Чеченский след и всё. ТУт-баста!
Но орденок Рамзану дать,
Поверит вся "блатная" каста.

В "колонне пятой" трескотня,
Да кости кинет царь "подонкам".
"Пусть и утихнут!" Всё-фигня,
Ведь главное то-похоронка!

Они "сожрут лапшу", да в смак,
Вот и виновник, пусть назначен.
Всё будет, пацаны, ништяк,
Всех ловким ходом одурачим!

Но тут есть и другой конфликт,
Чечня с евреями не в мире.
Ведь он и не вчера возник,
И не при этом же амире.

Царю всех надо помирить,
Но как иначе по стране то?
Не просто ею, брат, рулить,
Большая это, всёж, забота!

10 марта 2015.