Ощерив свой беззубый рот,
Гляжу спокойно я сквозь годы.
Вела нас жизнь, да не вперёд,
Но провела через невзгоды.

Назад вернулись мы, но пусть,
Не извлекали, знать, уроков.
С того то водочная грусть
У наших же стоит порогов.

Всё просто в жизни, милый друг,
Да замутят тебе сознанье.
Когда поймёшь-возьмёт испуг,
Ведь никому нет наказанья.

Включает кнопку наш мужик
И понимает всё, как надо.
Нормально жить он не привык,
Рабом- и это как награда.

Но шеметом пройдут года,
Да близких заберут с собою.
Так было, есть и так всегда-
Лишь похмелишься с перепою.

21 февраля 2015.