Я шёл по краю бытия,
Ну, а вокруг была лишь вечность.
Вот это ли моя стезя,
Или Божественная нежность?

Прошли года как гуси, строем,
И стала борода как снег.
Жизнь провела как под конвоем,
Где всё богатство только смех.

Всего немало в жизни было,
И в этом-радость бытия.
Частенько жизнь шла как кобыла,
Где за сохою плёлся я.

Возможности даны, конечно,
Одним уж тем, что просто жив. 
Да уж какой тут жить беспечно-
Тут кто и честен-станет лжив.

Но, правда, рай не обещали,
А так и вышло, так и есть.
Давай работай без печали-
И будет выслуга и честь.

Но мы- Создателя любимцы,
Кто до седых волос дожил.
Нам им припасены гостинцы-
Открытом ртом пустых могил.

05 марта 2015.