Когда-то был я молодым, 
Служил рабом-всё так и было.
Развеялось все словно дым,
Остался только вой из тыла.

В рабах житьё-то всем награда,
Не думай-призван ты служить!
Рабы-бойцы какие надо,
Совсем не будут им платить!

Вот и не платят, только кормят
Варёным салом и костьми.
И от того они все в норме,
Ты за рупь двадцать их возьми!

Глотать замучаешься пыль-
Но не сбегут-куда бежать то?
В навек родной степной ковыль-
Ну, чтоб годами волком выть там?

Они все служат очень мирно:
Есть "дедовщина"-всё всерьёз.
Замучают порой до дыр, но-
"Служить у нас? Да не вопрос!".

Служить рабом так многим в лыко,
Ведь и вокруг всё точно так.
Салагам там "накатят смыков",
А остальным всё то пустяк.

Прекрасна Армия рабов:
Наглы, жестоки и преступны.
Ну, так у нас любой таков,
Умом же задним весьма умны!

Родной страны мальчишки гордость:
Не просто вырастить таких!
Пусть армия рабов лишь подлость,
А из мальчишек выйдет жмых...

Но кайф вождям, да и забавы,
Получат многие урок.
Вот-Армии кричат, мол, Слава:
То, верно, вставили им впрок!

Все преступленья скроют ловко,
Там всё расписано навек.
Все правильно заделал Вовка,
Ему та Армия навек!

Воюет Армия рабов,
Чего не воевать, коль можно?
А всякий воин в ней здоров-
С того особенно тревожно...
https://st.depositphotos.com/18208420/56338/i/1600/depositphotos_563384702-stock-photo-borodyanka-kyiv-region-ukraine-april.jpg
19 апреля 2022