Россия подалась в бега,
Не вся-пока оплот режима.
Там берегут свои рога,
Чтоб не пропали зря, вестимо.

Не просто всё и очень странно-
Бежит совсем не голытьба,
Они и выглядят жеманно-
Вчерашней жизни господа.

Вот Венедиктов Лёша-мрак,
Иноагентом оказался!
Невзоров рядом-как же так?
И с кем же Кремль родной остался?

Рублёвка поредела сильно-
"Враги" дома там продают.
Процесс пошёл весьма обильно-
Держись, Израиль, за уют.

Там Ургант, Пугачёва, Галкин-
Кто в телевизоре за них?
Так, словно бы завидев палку
Бегут живее всех живых!

А Солобьёба с Кисельёбым
Пришить желают фраера.
Живём мы под законом строгим-
Но глянь какая здесь мура!

Раскол элит или иное-
Но ты догадывайся сам.
Мы сопли лишь жуём стобою-
Как и положено лохам.

Мы для Кремля изладим танки,
Пшеницу сеем и овёс.
Хотя по возрасту не панки-
Но вот живём повесив нос!

Пусть плясуны поразбегались-
Не будет легче же лохам!
Мы им в экраны улыбались
Пуская слюни по-губам.

Но не бегут у нас шахтёры 
И сталевары не бегут.
Вот, словно бы почуяв шпоры
Бояре во весь дух снуют!

Что будет завтра-непонятно,
Пока же уезжает знать.
Всё мужикам и тут невнятно-
А на чужбине пропадать?

Стоит Россия чуть дыша,
Но рядом с ней дышать чревато.
Поразбежались кореша-
Пока готовятся солдаты...
https://blitz.plus/sites/default/files/styles/original_with_watermark/public/image/2022-03/jpg/alla-pugacheva-maksim-galkin-ivan-urgant-leonid-yarmolnik.jpg?itok=aU-Aw1AA
25 апреля 2022



 