Благими помыслами устлан путь в АД.
Русская пословица.
ежели бы, руководимые благими помыслами руководители Украины
не отказались от статуса ядерной державы и обладания ядерным оружием, 
многие тысячи украинцев остались бы в живых, войны с Россей не было бы-
никто и никогда не нападал на ядерную державу. 


Благие помыслы несут в себе беду,
И наш путь в Ад был выстлан только ими.
Вот наша очередь -и мы ведь в том ряду 
Опъянены порывами благими.

И наш черёд за многими во-след
Придет-мы это обсуждаем живо:
В какую из готовящихся бед
Отправим наш народ неукротимый?

Всегда лишь так-да и с чего иначе,
Благой порыв несет с собою зло:
Почешет голову герой: "Нафордыбачил!",
Но всем с вождём, конечно, повезло!.
https://ic.pics.livejournal.com/coolak/17859881/76065/76065_900.jpg
22 апреля 2022