Открыли нам "закрытый мир",
Кто пожелал-туда уехал.
Но вот "родной навек" кумир
Остался-прочим не до смеха.

"Ура, товарищи-вперёд!",
Попробуй тут не встать в атаку!
Того мгновенно пуля ждёт
И сапогом удар под-сраку!

Здесь будут что-то строить снова-
Вот комиссары и орут.
Дадут рабам опять обновы-
Хотя там скверно все живут...

Придется потерпеть всем малость-
Зато потом: "Цветущий сад!"
Благоухает наша гадость,
А кто-то и тому ведь рад!

Здесь все по-прежнему рабы-
Попробуй, вслух скажи им это!
"Мы на жестокость не слабы-
Кровавым полохнёт всё цветом".

А жизнь идёт без перемен-
"Коль сыт-то счастья выше крыши!",
Живём в краю "Больших измен",
Хотя то лучше и не слышать.

Вот Чубайс, Рыжий Бес слинял,
Оставив брата на закланье.
Чужого много он урвал-
Нам это будет наказаньем.

Как из софы ползут клопы-
В бега тут подались бояре.
Дела серьезные: рабы 
Оставлены-по паре твари.

Потом приедут, навестят,
Но жить уже здесь вряд ли станут.
Рабы от счастья завизжат-
Но лишь когда плясать устанут.

Всё также как сто лет назад,
Уроки мы не извлекаем.
Тут просто каждый жизни рад,
Вот помаленьку и гуляем...
https://static.dw.com/image/61245189_303.jpg
21 апреля 2022
