Немало горьких, мрачных дней 
Жизнь нам готовит испытаньем.
"Держись, бродяга, не робей!",
То нам не будет наказаньем.

Совсем всё это не пустяк,
Но каждый в жизни то проходит.
Лишь сельский увалень, простак,
Проблем никак в том не находит.

Что те проблемы чудакам-
Они живут и их не видят.
А городским то фраеркам
Они всю душу разобидят!

Немало в жизни дряни всякой,
Да и подонков в ней пройдёт.
Окину прошло я я взглядом
Проблем намало всех нас ждёт!

У многих это лишь и есть:
Живём мы очень кучеряво.
В ломбарде их хранится честь,
А, заодно, и орден Славы.

Чужой на них немало крови,
Пусть всё закрыто то "числом".
Бойцы нас весело "буровят",
Не только ночью, но и днём.

Пусть многие пришли с Кавказа,
Но закопают то их где?
С Кремля та разнеслась зараза
Застряв в их чёрной бороде.

Но лучше степняки ли будут?
Не видно лишь войне конца.
Мы уже многие не люди,
Им всем отмерено свинца.

Наступит час-они получат,
Придёт расчет без Бога им.
Пока детей и женщин "кучат",
Но счёт отмерен всем живым!
https://static.dw.com/image/61357858_303.jpg
09 марта 2022