Как и 100 лет тому назад
Невозвращенцы вновь повсюду.
Ну кто чертым тем будет рад-
А вот завидовать здесь будут.

Слинял сосед, удрал, паскуда,
А мне тут строить коммунизм?
Совсем "протухла" та причуда,
Но снова засиял марксизм.

Бандитам Рай, а нам хрущёбы?
Но тут уж каждому своё-
Одеты в лагерные робы,
Да и одно у нас житьё...

Здесь резво побежали прочь-
Кто помоложе уезжают:
Коль вскоре вновь наступит ночь-
Все то прекрасно понимают.

Закроют вскоре эту дверь:
Бояр кормить кому-то надо!
"Жевали" знатно, но теперь
Побег остался как награда!

Стоит огромная страна-
Сибирь же просто вся пустует!
Но жизнь там только лишь "у дна",
Иные ветры ныне дуют.

Те ветры дули сотню лет,
И ныне тоже продолжают.
В бега подались-много бед
Оставшихся тут ожидает.

Недовоёвано тогда,
Война Гражданская всё та же.
Вновь у живущих здесь беда,
Беги-иль танками размажут!

"Хозяин" дерзкого "Быка"
Кнутом же в стойло загоняет.
Но у "быка" того рога,
Идти в он стойло не желает.

Что украинцы побежали
Кремль не волнует-пусть бегут!
Но расеянцев там не ждали-
Они иначе все дерут!

Бегут сегодня и бояре- 
Пытаясь всех вокруг купить.
Но в мире знают-это твари,
В Европе этим вряд ли жить...

Уже вторую сотню лет 
Идёт процесс-конца не видно.
Хоть впереди немало бед,
За это никому не стыдно.
https://static.dw.com/image/60927378_101.jpg
28 марта 2022