Коляски, женщины с детьми:
Ходили прежде мирно люди.
Там мы гулять вполне могли-
Как на войне про то забудем?

Не просто смерть несут рашисты-
Они творят большой разбой.
Нас называют же "фашисты"-
Что стало с миром, Боже мой?

Эсесовцы такими были-
Такой же знак и у "чертей",
Кровавые метели выли:
"Семью забудь ты поскорей!".

Разрушен Мариуполь, Буча-
Повсюду трупы не солдат!
Дерьма огромнейшие кучи-
Нам то отметка их наград!

Идёт война в прямом эфире-
Смотрю кровавый репортаж.
Вот мы до этого дожили,
Тут Смерти полный антураж.

Здесь и судить подонков будут,
Здесь им исполнят приговор.
Но не простим и не забудем-
Своё получит каждый вор!

Идут зигуя марсиане,
Злым ветром к нам их занесло.
Подколоты, да и по-пьяне-
Несут с собой Большое Зло.

Но каждому своя есть мера,
Они получат свой урок.
Слова еще для них химера,
Но погоди-им будет срок!

Эсэсовцы болтались в петлях-
Дорога этим лишь туда.
Простить подобное уж вряд ли-
В Кремле ошиблись господа.

Везде рулить должен Закон 
Вот только так, а не иначе.
Разрыв! В ушах протяжный звон 
И я  навеки отъишачил...
https://static.nv.ua/shared/system/Article/posters/002/470/838/original/4dd3239cc6f173f85b4194bfa3fb3bf0.jpg?q=85&stamp=20220312164504
20 апреля 2022