Удержит ли Кремль Россию от предстоящего распада?
Кто сможет ответить прозорливо?
Но там многое делают для этого, пусть под скверно надуманными прредлогами, но стараются 
удержать страну от неизбежного предстоящего краха.
Хотя Империя обречена-она уже давно не расширяется, а это и есть точный и окончательный диагноз краха.
С другой стороны бичевания огнём и кнутом, которые устроили кремлёвские Украине, показали всех остающемся 
народам Империи, что метрополия еще сильна-пусть и не расширяется, но за свои "кровные родовые " имения 
будет стоять насмерть-рабов там пока хватает и оружия тоже немало наделано ими.
Какие такие "приморские партизаны"-о чём это?
Да и бывшие бойцы чеченского Сопротивления есть ныне лишь бойцы Россгвардии!
Может быть, кто-то еще желает НЕЗАВИСИМОСТИ? Кнута всяпят легко! 
Они приедут и предоставят- похлеще чем в Буче-всем желающим хватит!
Отож-кто бы сомневался?
Но сколько сможет откровенно и без приукрас и затей продержаться на штыках Российская Империя?
Стратегически она обречена, это понятно, но агония её сильна-лягнуть может так, что мало никому не покажется- 
применением ядерного оружия, да и иным оружием массового поражения-все это в Кремле не раз подтверждали и 
это заложено в стратегию Обороны страны.
Так что народы Кавказа и иные могут пока забыть о Независимости-кнут Кремля еще пока силен!
Но насколько?
Как долго может длиться агония?
Месяцы, годы, десятилетия?
Это зависит от многих разных и непросто высчитываемых факторов- и экономических и социокультурных-
врожденных рабов легче удержать в рабовладении, чем людей рожденных свободными.
А над Россиею несвобода всегда- там свободу и знать не знали-там всегда рабовладение- в разных формах, но всегда.
Вот формы и меняются-то откровенно крепостническое Самодержавие, то оно маскируется в Народно-Демократические одежды-
но это всё оно, навеки родное...
Товарищи буряты и якуты- пока можно спать спокойно, не напрягайтесь-рановато для побудки.
Да и те потомки выходцев из центральной России, заселившие в прошлом веке доставшуюся по праву победителя
Восточную Пруссию и "катающие губу" возвращением "вродные пенаты"-можете пока расслабиться.
Насколько долго?
Пока Империя будет откатываться назад-в СВЕТЛОЕ ПРОШЛОЕ!
Понятно, что долго катиться туда она не сможет-жизнь сама заставит прекратить процесс отката.
Но-когда? 
Сколь долго будет черный рабовладельческий флаг развеваться над страною?
В России была Республика- около полугода в 1917 году.
А когда наступит время Второй Республики?
https://static.wikia.nocookie.net/althistory/images/7/7b/%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%B1_%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9_%D0%A0%D0%B5%D1%81%D0%BF%D1%83%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8_%28%D0%9C%D0%A0%D0%93%29.png/revision/latest?cb=20140208162342&path-prefix=ru
09 апреля 2022