Сейчас иные времена-
Вот 41 год в реале,
В разрухе наши города,
Вокруг лишь горе, да печали.

"Ура, товарищи-вперёд!",
Вот это из Москвы несётся.
И что же нас там дальше ждёт,
Тех много, кровью кто утрётся.

Мы слишком долго сладко жили,
Так ведь и бедность не порок.
Мы рабство сами заслужили-
Всё это славно-Дай нам, Бог...

Оно навечно будет с нами-
Ведь стать надсмотрищиком-мечта!
Парашу злыми временами 
Жуём-привычно то всегда!

Недовоёвано в России,
И вновь пойдёт на брата брат!
Опять зальют глаза косые,
Раздолье дикарям-вот факт.

Всё это было бы смешно,
Но горько в двадцатом первом веке!
Рабами жить нам суждено,
Коль все мы горе-человеки.

Чужую проливаем кровь,
Дикарство наше возрождая.
Здесь правда-горькая юдоль,
Да и питание лишь каша.

"Ура, товарищи-вперёд!".
Наш пол-литрук не спит, не дремлет.
Пускай он в прошлом обормот-
Но закопает всех нас в землю.

Укрыт поглубже наш мессия,
А наверху лишь горе вновь.
Вот вновь набычилась Россия,
И снова густо льётся кровь.

Под утро сон какой то странный
Ведь не понять: то явь иль сон?
Живу в реальности обманной, 
Во-тьму навечно погружён.
https://bugaga.ru/uploads/posts/2019-12/1577788636_10.jpg
25 марта 2022 


 