Опять и снова-каждый день 
Идёт война и гибнут люди,
Кремлёвским воевать не лень-
Порядок наведут: тот будет!

"Вперёд, товарищи пейзане!
Пусть всюду пламя будет, дым.
Идеи Ленина тут с нами-
И торжествует бандитизм!".

"Но РАЗВИТОЙ: не фунт изюма,
Идеи Маркса в жизнь внедрим!"-
Вопят кремлёвские из трюма:
"Европу мы освободим!".

"Она так сильно зажирела,
Их раскулачивать пора!
Гнилое это, право, дело,
Но, всё же, выполним с утра!".

Те и заделают умело:
Их просто так не провести-
Вопят кремлёвцы очумело-
От них бы дальше отгрести!

"Про счастье, будет что для всех"-
Уже парашу отменили,
Им нужен для себя успех:
Войну готовили, ей жили.

Обед нам подан-мы жуём,
Но многовато мяса с кровью.
Так станет, что переживём, 
Пусть переполнены юдолью.

Европа спит-не их война,
Очнутся поздно разгильдяи.
"Всем шагом в Африку-пора",
Живых проводят вертухаи.

То будет завтра, а пока 
Кровь густо льётся в Украине.
Крепка кремлёвская рука-
Но так и надо на чужбине.

Вепрь на охоту подался-
Пока охотники бухают.
День в мире новый начался,
Что будет-там не понимают.
https://img.pravda.com/images/doc/6/e/6e84376-b690.jpg
26 марта 2022