Тайгу вырубали с размахом-
Чего тут жалеть и зачем?
Тот труд весь окончился прахом,
"Ушел в сферу правильных тем".

Заброшены стройки 30х,
Дорога ушла в никуда.
Врагов истребляли там клятых,
Большая бцыла там беда.

Врагами там были такие-
Как ты, как сосед, и как я.
Года же те были лихие-
Вот нового ждём Бокия.

Дорогу по тундре вдоль моря
Мы строили даром и зря.
Там вдосталь хлебнули все горя-
Коль Красная светит заря!

А опыт, ошибок сын трудных,
Так он мимо нас прошагал.
Решений полно было блудных,
Тех каждый чекист пожевал.

Мы БАМ так ведь строили позже,
А тот через горы пролёг.
Удел его будет такой же,
Навечно в тайге БАМ залёг.

Дорог мы построили много,
Им есть и такая судьба.
Людей лишь не жаль, хоть и плохо,
Но вот нам такая "гульба".

В тайге жить непросто и трудно,
А строить дорогу-предел!
С политикой всё крайне мутно,
А что же ты, милый, хотел?

Года наши те же-глухие,
И выход нам вряд ли найти.
То ладно, что вечно бухие,
И хрен нас кому обойти!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS3WmthQBO4lO-vqJxAsgzRrd3L4LpnvGozOg&usqp=CAU
11 апреля 2022