Мы подрастая понимали,
Что нам судьба лишь выживать.
Не жить прилично: это знали,
Но, верно, и нельзя страдать!

Но все вокруг тут жили так:
К такому шли и мы упрямо.
То всякий понимал чудак
И всем хотелось меньше срама.

Мы привыкали жить внизу-
Подростки, дети-малолетки.
Никак нельзя "пускать слезу",
То были скверные отметки.

Я к драке был готов всегда,
Почти что каждый день и дрался.
Бродила по-дворам нужда,
А с нею каждый ведь "бодался".

Везде и всюду лишь она-
Но всё обыденно ведь было:
Дерьмо жевали и сполна,
То никуда не уходило!

И ныне там всё точно так,
Вот лишь дерьма поболе стало.
"Вали ещё-нам то ништяк!",
Жизнь кучи нам и наваляла.

Ну, так: "Ура!", дерьма навалом,
Да и бесплатно-благодать!
Всё как и прежде-валят валом,
Ну и чего же тут желать?

Всё грустно, но, увы, в реале,
И мы шагаем в глубь веков.
Но не об этом мы мечтали-
Наш путь убог, но вот таков!

Как это скверно же, ребята,
Вернуться лучше бы назад.
Карьера ваша-стать солдатом,
Кто из шпаны такому рад?

Не видно ныне перемен,
А то, что есть-дерьмо на палке!
И лишь всё больше ловких схем-
Что даже не ходи к гадалке.

То-верный курс, но для кого?
За что танцуют тут мужчины?
Знать, ждут хорошего всего-
Мальчишки подросли в кретины...
https://www.ural56.ru/upload/iblock/0e7/0e72a7cfe83b1ac3097cb7e344c3df44.jpg
14 апреля 2022