Мы позабыли лагеря-
Не дорога о них нам память!
Где миллионы пали зря 
Всё замела седая замять.

Настроим вновь их и побольше-
И всё по-новой оживёт.
"Врагам народа" станет горше-
Никто от кары не уйдёт!

Вот покарать придётся многих- 
Ведь не карать нельзя никак.
Попляшут под Законом строгим,
Да поживут в день на пятак!

Ведь дело Ленина забыто, 
А Сталин просто весь в говне.
Живут перкрасно паразиты-
Большевики же как во-сне.

Поедут многие в тайгу- 
Её валить кому-то надо.
Валили деды их  в снегу-
Им птюха и была награда.

Вновь встанут лагеря повсюду,
А жизнь прекрасная пойдёт.
Забудут мерзкую причуду-
Коль всяк там только волю ждёт!

Враги нас тихо победили,
Марксизм забросила страна,
Спасаясь медленно мы плыли,
Наелись вволю лишь говна.

Где пролетарии? Их нет, 
Вокруг снуют барыги всуе.
Под Красным Знаменем Побед 
Теперь никто уж не ликует.

Марксизм мы возрождаем вновь-
Вот лагеря-его примета.
У нас к ним вечная любовь,
Пусть и не будет с них "привета"!

Мы пролетарскою руокй 
Марксизм вернём и ша на этом!
"Степаныч вновь ушел в запой,
"Лохматит" ближних без ответа".
https://static.kulturologia.ru/files/u28343/283430645.jpg
08 апреля 2022
