А воевать лишь в Украине-
Ну, не в России ж воевать?
Мерещиться ли это Пыне-
Но нам об этом не узнать.

Так потихоньку-полегоньку
Война приходит и сюда.
Лежит локомотив-в сторонку 
Запартизанили вчера.

Начало рейдов партизанских?
Увы-война не у ворот!
Так воевать весьма заразно
И дальше всё пойдёт вперёд.

Ведь есть и пятая колонна:
Своя, родная навсегда!
Таится до поры без стона-
Но ты прикинь-ведь тут беда!

И партизаны-думать страшно,
Ведь не в Приморье лишь живут!
Назад родиться! Хоть то блажно,
Но людям как же жить вот тут?

Война теперь не у границы-
Она уж скоро тут пойдёт.
И это всё, увы, не снится,
Ура, товарищи-вперёд!

Война не только в Украине-
Она вполне идёт у нас.
Жаль, не хватает тебе сына,
Вот кто прикроет в грозный час?

Сначала шла война лишь там,
Но вот она и нас коснулась.
Да мысли бродят по-умам,
Хотя судьба лишь улыбнулась.

Однажды перейдут границу
И будет поздно сопли лить.
Открыл глаза-так то не снится-
"Но бочку на кого катить?"

Пришла война нам всем на горе
Туда, откуда началась.
Лихая нам досталась доля-
Судьба с глузда как сорвалась.

Теперь уж слёзы не помогут,
Да и крымчан пора спасать.
Но мы же словно недотроги-
Привыкли вечно кочумать...
https://topwar.ru/uploads/posts/2022-02/1645716409_snimok.jpg
25 апреля 2022