Не идеальны мы-увы,
Не праведник любой-те чудо!
Зато всегда во вём правы-
Ведь от иного будет худо.

Не праведники, не подонки,
И не ханжи-всё в меру есть!
Трудились и на похоронки,
Дерьма порою нам не счесть.

Кто без греха-пусть первым камень 
Швырнёт в меня-тут есть за что!
Что уж скрывать-есть в жизни срамень,
Её и извожу в ничто...

Порою затихает совесть,
Ведь, Слава богу, крови нет,
Но есть "судьбы нелёгкой повесть",
Там, где семь бед-один ответ!

Стихом, увы, не описать, 
Уже за прозу надо браться.
Да не за деньги чтоб читать,
А чтоб с душой своей бодаться!

Я в мелких виноват грехах,
То пустяки-полно такого.
Есть и корысть, а также страх,
Но нет лишь ничего чумного.

Не праведник и не подлец,
Но перед властью я не гнулся.
Обычный хлопец-сорванец
Однажды словно бы очнулся.

Шла с Украиною война,
А я уж отовсюду изгнан,
Но вот какого же рожна
Страна на крови пляшет тризну?

Заплетены мозги народу,
Виновны все, мы-сволота!
Козла пустили к огороду-
Резвится он, всем красота!

Народ поэтов и учёных-
Не мы, а немцы свиньи.КАК?
Мозги изхлестаны в драчёны,
Вот вам, пожалуйте: пустяк!

Что Геббельс с Гитлером смогли-
В Кремле то повторили лихо.
"То угли, а не пироги,
Сжуём легко, спокойно, тихо.".

"Мы не какие-то мерзавцы!
Мы-соль Земли!" Быть с этим как?
Гуляют круто оборванцы 
И учатся плясать гопак!
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/16C3F/production/_124074239_tankie.jpg.webp
28 апреля 2022.




