Все мы смелы когда не страшно,
Коль страшно-то наоборот.
Ведь жить в рабах порой ужасно-
Но вот живут-смерть не берёт.

Нет, не бегут, не протестуют,
Мы кочумающий народ.
Смелы-когда нас не бичуют,
Жизнь потихонечку идёт.

Подалась из России знать-
Они своих рабов бросают!
Нам это явно не понять-
Они гораздо больше знают.

Отож-богатым всюду рады,
А мужикам бежать куда?
Боярам же повсюду сваты,
Лишь мужикам кругом беда.

И языков мужик не знает,
Все деньги-до получки жить.
Но вот бояре умотают-
Тогда и не о чем тужить!

Когда бы так-но всё иначе-
Поднимется другая знать.
Рабам опять на них батрачить-
Иному просто не бывать!

Второй Республики России 
Не будет долгие года.
Другого привезут мессию-
И счастье будет навсегда!

То будет Патрушев аль Сечин,
А то и генерал лихой-
Но кровью путь во мрак намечен
Судьбы не будет ведь иной!

Тут подрастёт иная Знать-
На шеи мужиков и сядет.
Но по-другому не бывать,
Так как "пиндосия всё гадит!".

И тот же телевизор людям-
Других пропагандонов рать.
Дерьмом мозги им пачкать будут,
Но ведь нельзя не ликовать!

Ну, старый вождь, понятно-сука,
А нынешний-так то ПАХАН!
Для прежней знати все то скука,
Но ведь рабам не наплевать!

В стране лихие перемены:
"Ура, товарищи-вперёд!".
Для новой Знати время смены-
Где всё по-старому пойдёт.
https://static.wikia.nocookie.net/althistory/images/f/fb/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%85%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82_%D0%A1%D0%A1%D0%A1%D0%A0.jpg/revision/latest?cb=20161001071918&path-prefix=ru
27 апреля 2022