Поменьше стало "пенсюков",
Но пенсии не стали больше-
У нас всё больше простаков,
И жизнь их с каждым днём лишь горше.

Вот как же гадов извести-
Живучи жалкие подонки!
Ведь с ними нам не по пути-
От них Кремлю одни потёмки!

Кормить, лечить-всё даром это,
А прибыли от них ведь ноль!
Они живут весной и летом,
А приглядишься-там лишь голь!

На государство век мантуля
На старость не собрали ведь!
Всё их имущестьво лишь дуля,
Соскучилась по ним и плеть!

Как можно было жить вот так?
Но так живут их дети, внуки,
Ведь вся их "пензия"-пятак,
Что кинет власть порой от скуки.

От них и нищенство в стране-
Не власть ведь то разводит, верно?
Живут все словно бы во-сне,
Храня надежды-так, примерно...

Того не будет с ними-нет,
Власть не допустит, не позволит!
"Трещат" об этом много лет,
Дворцы пропагандонам строят.

Иная будет жизнь дана
И жалкой пенсии не надо.
К нам добирается ХАНА,
Вот это будет нам награда!

Так это будет иль иначе,
Но сытым "пензюку" не быть!
Простая в целом то задача-
Её несложно воплотить!

И пусть не коммунизм пока,
Но изведут проклятых гадов!
Поменьше пенсии слегка-
Зато КТО НАДО будут рады!
https://s.ura.news/images/news/upload/news/374/664/1052374664/00990c35a91d21417e7dbf88c2260dac_760x0_0.0.0.0.jpg
16 марта 2022