Как хорошо читать бы мысли-
И сразу ясно кто есть ху.
Пусть в пафосе слова закисли-
Но всё понятно "наверху".

Власть мысли пусть и не читает,
Но та распахнута ей дверь.
Отлично там все понимают
Какой под "мягкой шубой" зверь!

Должна знать власть всё обо всех-
Иначе как на пост поставить?
За всякий маленький успех
Всяк должен Родину лишь славить!

И пусть власть всех прекрасно знает,
Но КАДРЫ-главный тут вопрос.
Сама себе не доверяет:
"Откуда чёрт врагов нанёс"?

А их всё гуще, да и гуще, 
Пусть проверяли всех не раз.
Враги таили мысли пуще-
И как налит был вражий глаз!

Стучали друг на друга знатно,
Но в голове что-не узнать.
Вот от того-то и досадно,
Что складно научились врать!

Как не грусти-резерв ведь нужен,
А тут изменники одни!
Пролез и Горби-был, чать, сужен,
В далёкие блатные дни!

А с ним врагов блатная рать
Пролезла к нам во-власть ведь тоже.
Тех даже и не сосчитать-
Знакомые всем все эти рожи!.

Таятся, словно "конь в пальто",
А ведь чекистам то напасти!
Как быть-не знает ведь никто,
Кругом враги в любимой власти!

Сказал бы кто, мол, быть тут как?
Не влезешь в головы к подонкам!
Как не крути то не пустяк, 
А сложная головоломка!

Ту разгадать умельцев нет,
Но ведь враги всё только толще!
Да впереди немало бед,
Тут даже виски стал погорше...
https://ic.pics.livejournal.com/irek_murtazin/10510480/1622548/1622548_800.jpg
05 марта 2022





