"Нам наше горе-не беда":
Мы с чем рождались  с тем и жили.
Пускай вокруг одна нужда-
О том и мы уже забыли.

Хрущёбка есть-так ты богач,
Вокруг ещё полно бараков,
Ты, парень, тёртый, знать, калач,
Или по-нации татарин?

Пусть и бурят-но не еврей,
Евреем здесь родиться скверно!
Бухают все-тут лишь налей,
И пьянство просто неизбежно.

В Москве и на местах во-власти 
Иная жизнь, а прочим так.
Но это вовсе-не напасти,
Хотя деньгами нам пятак!

Послевоенные года
Прошли так до восьмидесятых,
Прибарахлилась и нужда-
Хоть жили все в годах тех клятых.

Всё так и шло, пусть редко мирно,
Соседей бить мы здоровы.
У нас в крови команда: "Смирно!",
Да командиры лишь правы.

Кормил парашею всех Кремль,
Но мы её охотно жрали,
Нам дай хоть маленький успех- 
Иначе всем одни печали.

Послевоенные года 
Давно прошли, но ныне то же.
Вокруг нас та же ведь нужда,
Она реальность ныне всё же.

Побольше войн, а с ними крови,
Никак иначе нам нельзя.
Враги, понятно, нас буровят,
Нам это вечная стезя.

Параша стала много гаже-
Ну, не придумать им иной:
"У мира мы стоим на страже!",
Всё тот же старый геморрой.

У нас под носом те же сопли-
Нужда и кровь: всё наше тут!
Иные ныне только вопли-
С тем вечен старый не уют.

Но мы иного не желаем:
"Всё наше- с нами на-века!"
Лишь посытнее жить мечтаем-
Потвёрже чтоб была рука!

Чтоб бить врагов как раз вот ею-
Глядишь и в Кремль перепадёт.
Нет, никого мы не робеем,
С того и каждый идиот...
https://meduza.io/impro/5lUBcUZYrfL3bxgBnE6hVF3fY8mUM6H3BaDdy8yr798/fill/0/0/ce/1/aHR0cHM6Ly9tZWR1/emEuaW8vaW1hZ2Uv/YXR0YWNobWVudHMv/aW1hZ2VzLzAwNy81/MzYvMDgyL2xhcmdl/L2gyM2tBNWFEU2hN/N0RPNXhCTmtSSUEu/anBn.webp
25 марта 2022


