К себе сгибается рука 
Легко и часто с наслажденьем.
Вот от себя не так ловка-
Мы разгибаем с напряженьем.

Легко берем то, что дают,
Вот отдаём совсем иначе.
Знаком нам этот "неуют"-
За "то" приходится батрачить!

Паскудство мы несём в себе-
Оно основа жизни нашей.
Но то всегда у нас в судьбе-
Как вечная по-утру каша.

Страна богата, необжита-
Социализм пришёл сюда!
И стала враз "с дырой корытом",
Отныне, но уж навсегда.

Стоит то ветхое корыто,
Использовать его нельзя.
На дне обжились паразиты-
Так то родная им стезя!

Они житьём весьма довольны:
"Так и не жили никогда!",
В грязи по-уши и не вольны,
То тоже счастье навсегда!

Про "Волю" знать они не знают,
Ту не видали никогда.
Дерьмо охотно уминают,
Сладка халявная еда!

Оно же "даром"-вот и славно,
Гребёт мужик-не удержать!
Живут в бесправии все равно,
Но-счастливы, едрёна мать...

Свободу даром им не надо,
И правда тоже не нужна.
Урвал "своё"-так то награда,
Вот и жива моя страна.

"Корыто ваше ведь худое",
Но им на это наплевать.
Их время старое, смурное,
Но в нём всем только благодать!

Прижились-не хотят оттуда,
Пугает мир, пусть именит.
Вот эта грустная причуда
О многом нам ведь говорит.

Поговорит и перестанет-
И так идут за годом год.
Иная жизнь совсем не манит,
Всё так как прежде и пойдёт.
https://img.gazeta.ru/files3/178/11611178/bednost-pic905-895x505-75618.jpg
01 апреля 2022







