Жизнь из мгновений состоит:
"Пыль на просёлочной дороге."
Ты каждый день должен быть сыт-
Иначе не потянут ноги.

Но будет так ли-то бы знать:
Накормлены ли будут дети?
На них ведь многим наплевать-
Одна лишь мать есть им на свете.

А тут пожалуйте: беда.
Война! И взрослым то хреново.
Вокруг Вселенская нужда,
В Кремле поют:"Да что такого?".

Нам наши дети в жизни свет:
Пусть и не всем-дерьма немало.
Им принимать по-жизни бед 
От взрослых-но того хватало!

Приходим в мир босы и голы,
А выжить нам не всем дано.
Вокруг лишь с кровью всё разборы-
Увы, совсем то не кино.

Детей ведь на помойку сносят 
И без войны-нужды коль нет.
Пургою их снежок заносит
И ша-тут всем "большой привет!".

Но вот война-"живи и грейся!",
За ней огромный будет мор.
В такие дни почаще смейся-
Исчез, поди, подох Трезор...

Но живы мы и дети наши-
Их надо чем-то накормить.
Уже давно забыта каша-
Нам скоро головы сложить...

Но ведь детей одних не бросишь-
Вести придётся за собой.
Умоешь, заплетешь, уложишь:
И в путь! Пусть будет Бог со мной...
https://cityreporter.ru/wp-content/uploads/2019/06/43434.jpg
18 апреля 2022
