Пройдут и эти времена,
Как проходили и иные,
Набычилась моя страна-
А то! Ведь годы то чумные...

И что с того, пусть так давно:
Кому давно-кому не очень!
Всем с этим жить нам суждено,
Соплями заедая сочень.

Что нам нужда? Вопросы к Хану,
Коль платит-что не воевать?
Пусть голова полна дурману-
Дано не всем нас понимать.

Живём мы как в степи трава,
А та всегда под ветром гнётся:
Но вид жива едва-едва,
Над нею всякий засмеётся.

Попробуй вырвать ту с корнями-
Не чернозём в степи-бетон!
Живём мы злыми врменами,
Лишь отовсюду слышен стон.

Но истребить не просто будет-
Тут все привычны к нищете.
Во-льдах среди свирепых судеб
Живём в промёрзшей пустоте.

Проходит жизнь почти во-сне,
Так как живём почти в неволе,
Вот оживаем по-весне,
Плевать той на бродяжьи доли.

Весной военный есть поход,
"Освободительный"-однако.
Бродяга только то и ждёт,
Откормится там бедолага.

Пошире морда-громче рёв,
Недолго-пусть, но есть и это.
Бродяжий быт весьма суров,
Но не зимою же, а летом!
https://ic.pics.livejournal.com/selenian/35307178/79419/79419_original.png
03 марта 2022