Спокойно, тихо, нет войны, 
И не "быкует" власть над нами,
Перед Законом все равны-
Какими это временами?

Быть может, это в Антарктиде, 
Или в России через век?
А нам сейчас вот хватит прыти
Понять, каков есть человек?

Он хочет мирно жить с семьёю, 
Растить детей, не воевать.
Да к туркам летнею порою 
Хотя бы изредка гонять!

Но ведь оденут в камуфляж,
И АКМ, как пить дать, всучат.
"Теперь на Украину марш!
И совесть пусть тебя не мучит!".

Раз нет её-нет и проблемы,
Но, коль её остатки есть,
То возникают "теоремы",
Да пареньку по-роже: Хлесть!:

"Большая роскошь, парень, совесть,
Иди, пропей её, шакал!"
Такой же гнусной жизни повесть
Из нас немало кто "читал!.

Куда же пареньку деваться?
Берёт он в руки автомат,
Идёт убить и убиваться,
Пускай такому и не рад.

С того то что? Идёт и ладно,
Да всюду густо льётся кровь.
Порою и ему досадно,
Всё раз за разом как бы вновь!

Остановить безумье это 
Порой захочется ему-
Нет ни ответа, ни привета,
Так молча канет он во-тьму.

Пусть не герой, но не подонок,
О-да, он выполнит приказ!
В войну въезжает он с пеленок:
"Не шутки Родины приказ!"

Она на фронт их отправляет
Кого-то там "освободить".
Говном им мозги забивает,
Кой-кто захочет и служить.

Вот Родины приказ ребята 
Спокойно выполнять идут-
Себя считают за солдата,
Скажи им: "Скот!"-так не поймут...

Они же только под приказом,
Лишь "Гитлер" будет отвечать!
Вот, прошлое отринув разом,
Тут остаётся замолчать.

Но многие ведь жертвы сами
Страны, "слетевшей враз с глузда". 
Жить довелось им временами
Когда вокруг кругом беда...
http://argumentua.com/sites/default/files/imagecache/Full_tekst_600x/article/lnr-dnr.jpg
05 марта 2022






















