Железный занавес-Ура!
Вот, наконец-то и дождались!
Бухаем с раннего утра-
Не зря за это мы сражались!

Ну, не нужна нам их Гейропа-
Бухать и дома хорошо!
Страна родная Азиопа-
Сюда и Гитлер не зашел!

Как деды мы растим картошку,
Из нефти спирт-жизнь удалась!
Хлебаем с "будуна" окрошку-
Всё замечательно у нас!

И Кремль родной стоит гранитом,
Хоть не узнать нам где вожди.
Мы для бояр все паразиты,
Пусть и чумные наши дни.

Пиндосов зависть одолела-
Им тоже хочется сюда.
Нет никакого с ними дела:
У нас лафа-у них беда. 

Отгородились мы от гадов-
Теперь то как рванём вперед!
От их никчемнейших трактатов 
По голове как ломом бьёт!

Пол-литра примешь-легче сразу,
Да Универы б разогнать!
Туда пиндосы льют заразу,
А нашим детям ту хлебать!

Мы будем жить как жили деды-
Нам воевать пришла пора.
Нам не хватает лишь Победы,
Пусть и бухие все с утра.

Хохлов же одолеем махом-
Париж с Берлином ждут давно.
Нам с православнутым намазом
Им мир установить дано!

Научим геев водку пить-
И всё у них пойдёт как надо.
Железный занавес как нить-
Ведет нас в Рай, где лишь услада...
https://www.ruchron.com/image/channels/SerpomPo/4340.jpg
02 марта 2022