Мы просто жили на Земле:
Работали, детей растили,
Бывали и "навеселе",
Хотя нередко и грустили.

Но дети выросли давно, 
Уж внуки бегают большие,
Жизнь промелькнула как кино-
Но мы пока ещё живые.

Уже пора и "честь нам знать"-
Всяк овощу своё есть время.
Готовы мы своё принять-
Лишь разуму всё это бремя.

Нам многого по-жизни мало,
И жизнь-особенная стать.
Порой уходим-коль достало
И нет желания писать.

Всё это ведь не исключенье:
Мы любим жизнь и любим жить!
Нет никакого в том сомненья-
Не нам в колодец воду лить!

Не легче, а трудней с годами,
То молодёжи не понять.
Живём смурными временами,
Но нам иных не увидать...
https://i.pinimg.com/236x/89/96/87/899687c0d847a4c9d6b8e7955a674eeb.jpg
28 марта 2022