Былая жизнь уж позади-
Мы через это все проходим,
Иной не будет, ту не жди-
Мы догораем и уходим.

"Пока не "крякнул-жив, паскуда!",
Так угрем вертится мужик.
И нет в том никакого чуда,
Коль в анусе его язык.

Ну, то не мы-а жизнь такая,
Серьёзный всё вокруг народ.
Он же не просто так бухает-
Его же изнутри всё рвёт!

На людях он герой-любовник,
А в жизни же дерьмо-дерьмом.
Но не какой то ведь крамольник-
Он с властью всё гребёт веслом!

По близкими по дальним тоже
Удар придётся-не взыщи!
Склоняются в поклоне рожи, 
Зато поярче миражи.

Они исчезнут не в тебе,
Твои в тебе уже навечно.
Ты принял их и весь в узде,
Но вот не жить уже беспечно.

Пускай и жизнь та пустяки-
За миражи он будет биться.
Его за это не взыщи,
И он отыщет где укрыться.

Враждебен мир, враждебны люди,
Лишь в миражах его успех.
И мы об этом не забудем,
Хотя то вызывает смех.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRvG1BeD0oplYBSnrMAEAFnK-Y-tnx4KtsJSOPu4vOdPYmGHBlilsDC_7TFe4f7dcGyG_k&usqp=CAU
08 апреля 2022