Сновали за годами годы-
Мы тихо кочумали в них.
И пусть соседям то невзгоды-
Ведь нам нет дела до "чумных".

Сегодня пусть сосед сдыхает-
Я сдохну завтра и расчёт.
Кто помнит это, кто то знает-
Но так страна давно живёт.

Так жили лагеря когда-то,
Мы это принесли сюда.
Большой Террор времён тех клятых
Не исчезал же никуда.

Большой Террор чуть изменился, 
Но в души въелся навсегда.
Но детям страх уже не снился-
Не исчезая никуда!

Он затаился, но на время,
А в душах наших он всегда.
Проблем огромное беремя
Но разве это нам беда?

Мы этих бед не понимали-
Когда бы горе нам беда?
Знать ничего о том не знали
И в счастье даже борода...
https://ic.pics.livejournal.com/maxim_nm/51556845/6138645/6138645_original.jpg
27 апреля 2022