Стелилась под ноги земля,
Что всюду ведь одна и таже.
Там, где я вырос-лишь поля,
Да горы древние-так скажем.

Обьездил я СССР,
В Сибири долго жил в  Восточной.
Обычный в детстве пионер,
Но и мужик совсем не склочный.

Вот выдавлен, к тому ж давно-
Земля в иных местах всё таже.
Россия-мутное пятно,
Здесь больше все сплошная сажа.

Стоит Россия вся в хрущёбках,
От Колымы и до Москвы.
Их строить было очень ловко,
Вот и настроили-увы...

И Сахалин одна хрущёба,
Тряхнуло их и всем хана.
Там не одна легла зазноба,
Их не заметила страна.

Она и видит только их-
Ну, внуков комиссаров прежних.
Ну, нет тут дела до других-
Так завещал нам мудрый Прежнев.

Земля одна и таже всюду,
Но разный в ней живёт народ.
У нас рабочему же люду
Лишь кости будут-ёшкин кот!...

Но не со зла- в том суть державы,
И вот халас-душа болит!
И мы, большой страны шалавы,
Коль всяк с рождения "сидит".

Выходит и  "садится" снова,
Глядишь- и воевать идёт.
На нём с рождения "обнова"
Зимой и летом-круглый год.

За океаном всё иначе-
Но я то здесь как в жопе гвоздь.
Не надо за еду батрачить,
Да будет очень редок дождь.

Иная жизнь-сытнее много,
Но вся не та, что ты привык.
Чумная тех ведет дорога,
Ну, коль не в заднице язык...

27 августа 2024.






