Нам без войны нельзя никак-
Мужик от голода звереет!
Как повоюет сей чудак-
Так сразу к власти подобреет...

А жив останется-тогда
Детишкам про войну расскажет.
И чувачку то лепота-
Хулу кто ветерану скажет?

Но, воевать-не водку пить!
Живым неплохо бы остаться.
Себе малёхо «прихватить
Любой такому рад стараться…

Страна живёт и процветает,
Лишь недовольных пруд пруди.
Всё голытьба про это знает,
У всех всё это впереди!

Война с хохлами-то пустяк,
А как Гражданская нагрянет?
Завертишься и так и сяк-
Да и душа то внутрь завянет..

Но мы то тут «не пуд говна»,
А ГОСУДАРСТВО, бляха-муха!
Подохнем мы, а ведь страна
Не поведёт нисколько ухом...

Подохнешь..НУ И ЧЁ? И ВСЁ!
Шпаною подрастут ведь дети.
Вертится жизни колесо-
Всё тоже самое на свете…

Россия будет воевать,
Не беспрерывно, то понятно,
А в перерывах водку жрать-
Оно полезно и приятно.

ИМПЕРИЯ-едрёна вошь!
Не фунт изюма, это, парни!
Всегда за голенищем нож,
Да морды от попоек сальны.

«Хвоста» якутам накрутить?
Да и другим соседям сможет.
Вот и Кремлёвским можно жить-
Постукивая чьи-то рожи!

Всё также вертится Земля,
И тоже Солнце-Боже, правый.
Гуляют парни «от рубля»,
Всё те же вокруг них шалавы…

А эта старая война,
Что  с Украиной-позабыта.
Страна иных забот полна-
Как стариковское корыто.

Ну, вот: проредили страну,
Поменьше недовольных стало.
И как же тут пойдёшь ко дну-
Мотая лыко да мочало?

Руси соседей Бог послал,
Да и  кремлёвским их в достатке.
«Я всё, начальник, рассказал,
И камера моя в порядке.»
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fdepositphotos.com%2Fru%2Fphotos%2F%25D0%25B7%25D0%25B0%25D0%25BA%25D0%25BB%25D1%258E%25D1%2587%25D0%25B5%25D0%25BD%25D0%25BD%25D1%258B%25D0%25B9.html&psig=AOvVaw0fJ3CFvzrVWK_1kLhBUo1o&ust=1725754437217000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBEQjRxqFwoTCLj19bXGr4gDFQAAAAAdAAAAABAE
06 сентября 2024

