В России каторга всегда,
Работать там обязан каждый.
Пристрелят иль намнут бока
Отказнику тому однажды.

«Кто не работает»-не ест!,
Мы это с детства понимали.
Нелёгок нашей жизни крест,
И ждут нас только лишь печали.

Никто без дела не сидит,
Да и работа всем найдётся.
Законник-вор, пусть паразит,
Но также он «работать» рвётся.

Мужик работает как скажет 
Нарядчик, мастер, бригадир.
Он в лагере не «петли вяжет»-
Там всё протерто им до дыр!

Ведь это каторга-не шутки,
Кто не работает-тот спит!
Мелькают годы как минутки-
Вот так «на -волю»  путь лежит!

Но и на воле было тоже:
Там не работать-нет, нельзя.
«Впаяют» срок ему построже-
Такая вот у всех стезя.

Стал «ВОРОМ» и исчез мужик,
Работать права не имеет!
«К удаче в картах» он привык,
Он объяснит-мент очумеет!

Ему и «люди помогают»-
Ему- не нам,  и это так.
Во-власти все то понимают,
На ус мотают тот пустяк!

«На киче» вор пахать не будет:
Нельзя ему-такая масть.
Страна в ошмётках рваных судеб-,
Сама себе изовралась.

А ты, паскуда, хоть подохни-
Работать будешь как часы!
«Мотор» у мужика заглохнет-,
Ну-»выпал он из полосы!»

Случился отдых перед смертью-
Совсем он перестал ходить.
Да руки потирают черти-
Вот им не надобно мудрить!

Нам жизнью каторга дана,
Где смерть с нее лишь отпускает.
А счастье жить-кусок говна,
Вот только кто его желает?
https://photowords.ru/pics_min/images_2650.jpg
28 апреля 2022