Был выкинут из Лиги Наций 
СССР и нам пора
Без лишних слов и прокламаций 
"Бельишко собирать с утра".

Поразвлекались лихо, знатно:
Горят Европы города.
Как папуасам то занятно-
Погреться можно без труда.

Огромный мир наш кочумает:
Плевать на Украину всем!
И Деладье не поминают-
Иных, увы, хватает тем.

А Украина полыхает-
Горят Европы города.
"Нас не касается!" то знает 
Теперь любой и тут беда...

Пройдут бандиты Украину-
А дальше Польша и Литва.
Поближе будет и к Берлину-
Вам просыпаться не пора?

Но спят британцы и французы
И также мирно немцы спят-
Во-сне вздыхют карапузы,
Тихонько старики храпят.

Горят не их дома-тут тихо,
В Берлине том не льётся кровь.
Нигде нет никакого лиха-,
Пока здесь только лишь любовь.

Но и при Гитлере так было-
Иначе всё пошло потом:
"То время навсегда уплыло,
А, стало быть, и "суп с котом!".

Опять и снова-это да,
И в сотый раз всё это будет:
"Горят не наши города!",
Но что никто их не разбудит?

Они проснутся лишь тогда,
Когда огнём их дом займётся.
Запляшет весело Беда
И, верно, долго не уймётся.

Пока в Европе мирно спят:
"Не наши города пылают!",
Всё как всегда и в аккурат,
Вот и в Кремле их понимают.

И к ним придёт однажды горе.
Как было много лет назад.
Тогда все забушуют в оре-
Пускай никто тому не рад!

Ведь скверно всё-как не крути,
Но Киев это не забудет.
Отныне им не по-пути,
Пороги разошлись их судеб.

"Простая будет здесь мораль:
Подохни ты, а я попозже".
Не слышно эту пастораль,
Вот лишь услышившим всё горше.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRNma4-4ZFNXWYCswEwK7gXuMTOmyAnUXQTuw&usqp=CAU
15 марта 2022

















