Я не искал себе друзей,
За данноость жизнь ту принимая.
Хватало в ней сполна страстей,
Вся наша жизнь и шла у края.

Не то, чтоб вверх иль вниз-не так, 
А между нищетой и зоной.
Ведь зона всем была пустяк-
Мгновенно там привыкнешь к шмону.

Мы не боялись зоны, нет,
Хотя туда совсем не рвались,
Оттуда иногда привет
Передавали, мол: "заждались".

Друзья же по-ребячьим играм 
Легко на кичу подались.
Казался кое-кто и "тигром",
Вот, разве, игры сорвались...

Окраина была здесь в центре,
А где Окраина-там так. 
Лихие подрастали "черти",
Что многим "мылили пятак".

Как раз здесь "химия", заводы,
Вот тут рабочий жил народ.
Росла шпана, да и уроды,
Рожали их здесь круглый год!

Но городов таких немало,
Тут не Москва-Россия, факт!
И "отморозков" тут хватало,
Не билось с ними сердце в такт.

Вокруг извечная нужда, 
Где мотоцикл был богатство!
А это всё не ерунда, 
Как не было меж нами "братства".

Пол-века мигом пролетели,
Там тише ныне-хоть и так.
Своё отпели нам метели:
"Забудь что было-то пустяк!".

Страна жила в тех "пустяках"
Вот мы там подрастали густо 
Неведом нам тогда был страх,
Коль были мы всего "короста".

Те годы жизни молодые
Давно уж канули во-тьму.
Потом прошли года лихие:
"Не пойте песен за тюрьму!".

Всё улеглось под южным небом,
Лишь нас осталось ерунда.
Ну, не одним мы жили хлебом,
Хотя кругом была нужда.
https://pravo.ru/store/images/4/27929.jpg
12 апреля 2022




