Быстры как МИГи жизни дни,
Но быстроты вот той не надо.
Мы лишь надеждами полны,
Они и есть для нас отрада.

Мол, завтра будет жизнь послаще-
Всё как при Сталине идёт.
Но с каждым днём от счастья дальше,
Надежда лишь на огород.

Вот он нас точно не обманет,
И воевать ведь не спешит.
Но вот зовёт к себе и манит-
И перегаром не разит.

Он кормит нас-не "власть родная",
Лишь только этот огород.
Там не растёт то, что бухают,
В Европу он не удерёт.

Не телеящик и не брешет,
С ним даже не поговоришь!
Но-кормит нас, по-сути нежит,
Коль трудишься-а не сидишь!

Лишь он реален в нашем мире,
А остальное всё слова.
Роднее, ближе чем квартира,
Где поджидает нас нужда.
https://idealsad.com/wp-content/uploads/2016/06/ogorod-foto-011.jpg
02 марта 2022

