Вокруг всё те же времена,
Где зло "отвязанным гуляет".
Вся "на понтах" стоит страна-
"Соседи же ей зла желают"!

Воюют-а иначе как:
"Пиндосы меж собой стравили!".
Искать виновных-не пустяк,
Здесь только так всегда лишь жили.

Всё та же дикая страна-
В вине здесь истину находят,
Бог-телевизор, мать честна,
Внимают и не колобродят!

Ведь телевизор правду скажет-
Мол, вокруг них одни враги.
На хлеб, внимая, водку мажет
Мужик, кусая пироги.

Как и сто лет тому назад
Вокруг одни враги-паскуды!
Кто участи такой вот рад,
Коль осадили их Иуды?

Не видел САМ ни одного,
Но "телевизор врать не будет!".
Пуста изба-да от того-
В Пиндосии живут не люди!

Такая, право же, беда, 
Но телевизору он верит:
Ведь и "они не навсегда,
За ними мы захлопнем двери!".

Да подпиндоскники вокруг-
Хохлы, поляки и чухонцы.
Пусть много их, но на испуг
Не взять-не тут живут эстонцы!

Домой в гробах не привезут-
И ближние их не увидят.
Вот "похоронку" лишь пришлют,
Но ведь и этим не обидят!

Вот не на что сиротам жить-
Те в уркаганы подаются.
Им песни петь и волком выть,
Но тут над этим не смеются!

"Культ Путина" разоблачат
Не сразу, лет через десяток.
Получат за отцов наград,
Вот это весь в избе достаток.

Вертится кругом колесо,
Стоит Россия вековая-
Здесь "не ударят в грязь лицом",
Своей судьбою мир пугая.
https://i.pinimg.com/564x/09/16/2b/09162b3185d1a5da858c863c5a868625.jpg
24 апреля 2022