Мы возвратились вновь туда,
Откуда век назад прибыли,
"А с вами вечная нужда"-
Во-всю хихикают ковыли.

И пусть вокруг сплошная кровь, 
Мы к ней, увы, давно привычны.
К ней, да к нужде у нас любовь,
А остальное: "Фигли-мигли!".

Уроки были все впустую:
Зря миллионы полегли.
Парашу мы жуём густую-
Честь с совестью не сберегли!

"Не до других-самим бы выжить!",
Понятно это всё без слов.
"Пора бы смазывать и лыжи-
Заполыхает общий дом!".

Пока что подожгли соседа,
И нашему придёт черёд.
У нас мир только до обеда,
А там и к нам война придёт...
https://gdb.rferl.org/08640000-0a00-0242-4c00-08d9fd06a972_w408_r0_s.jpg
15 марта 2022