Всё, вроде, также, но-увы,
Вчера был мир-война отныне.
Где "Обе стороны правы",
Вожди кремлёвские в "малине".

У них всегда лишь Благодать,
Чубы холопьи пусть трясутся,
И кровь не им ведь проливать,
В Кремле над этим лишь смеются!

Война с лишеньями для нас-
У них реалии иные.
Гуляет лихо педераст, 
Его глаза совсем пустые.

Что думать овцы там могли 
Себе барана выбирая?
Летят в Россию журавли
О смерти близких извещая.

"Сосед не порот так давно,
Привык жить без войны, смотри-ка!",
Его пороть им суждено
От мала, но ведь до велика.

Жить без войны? Вот что за бред?
В Кремле лишь криво ухмыльнутся.
Одним сегодня много бед,
Другие просто обопьются.

"К ноге, паскуды!"-рявкнул Хан,
Но в Киеве не понимают.
"Грозит вчерашний уркаган?"-
Его там сявкою считают.

Вот и война на ровном месте, 
Где много тысяч полегло.
В "Пещере" Хан-не на насесте:
"Что трупы-это барахло!"

Кто тут чужой, а где же свой-
Готовьте "братские могилы".
Не пропоют "За упокой",
Обмоет всех лишь ветер стылый.

Идёт ведь "Братская война",
Но вот идёт, увы,  в реале.
"Не нажевались мы говна-
Вот нам ещё малёхо дали!".

Невкусно? Это ерунда,
Ты, милый друг, забудь печали.
Обосновалась здесь Беда,
Ту остолопы ждать не ждали.

Война и смерти? То реальность,
Что просто не остановить.
Легко мы принимаем данность,
Смеяться тут или скулить?
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/1830E/production/_123668099_26131ad4-c42c-48af-9f00-37d58619f985.jpg.webp
18 марта 2022