Попили водочки и ша-
Пора и "на Луну" страною.
Не все готовы кореша,
Довольно много с перепою?

Пора привыкнуть бы к тому-
Давно уж шутка стала былью.
Мы дружно все идём ко дну,
Покрывшись тиной, аки пылью.

Тут никаких тебе забот:
Не надо "связей", льгот и блата.
Распахнутый в безмолвье рот
Твоя последняя награда.

Получим то,что заслужили,
Так мы стремились ведь не зря!
Так славно водочки попили,
И не садились в лагеря...

Не просто жизнь то, а малина,
А вот и плата за неё!
Когда б иначе у кретинов?
Такое наше, брат, житьё...

Детишек далко вот порой-
Они и пробкой не дышали!
Их лёгкие полны водой,
В глазах застывшие печали.

А нам, конечно, по-делам!
Получим то, что заслужили.
Изчезнет внешний шум и гам,
Как будто мы совсем не жили.

Иль на Земле сгореть в огне 
В мученьях трудно подыхая?
Хотя и вижу всё во-сне, 
Но ведь картинка то живая...

Однажды твой  б пришел черед, 
Как нам завещано с рожденья.
Но как то раньше всё идёт,
К тому же без предупрежденья...

Одно лишь жалко-прям беда?
Проголосить еще б разочек!
Да Хана помянуть тогда,
И хлеба проглотить кусочек...

01 декабря 2024
