Нам дадено всего с размахом:
Беды и счастья хватит всем.
Хорошее сжуём мы махом,
С дерьмом немало горьких тем.

Пусть всё в огне-но ты в нём грейся,
Чужое горе-радость нам.
А над проблемами лишь смейся-
Текло, мол, пиво по-усам!

Пусть в рот ни капли не попало,
Но не последнее оно,
"Бодяги" всем бухать хватало-
Нам виски не было дано.

Но это тоже не проблема-
Коньяк как праздник ныне нам!
Гнилая это теорема-
Давно бухаем по-домам.

Пить "на троих" совсем забыто-
Мол, дома с отраженьем пей!
Вот и опять себе надыбал-
Держись лишь только пободрей!

Мы зелье мерзкое бухаем-
Так лишь его и продают.
А что из нефти-так "не знаем,"
На это, впрочем, наплюют.

Не варят самогонку ныне-
Из нефти водка дешева.
Душа бунтует, да и стынет-
Поются грустные слова.

Россия вечно "на бухле",
А без него ведь никакая.
Она же не навеселе-
Здесь просто жизнь всегда такая.

Нам горе-счастье ли: неважно,
Да просто тут не пить нельзя.
А трезвым просто жить опасно-
Такая вышла нам стезя.
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/resized/590xH/media/img/1/45/755117899075451.jpg
22апреля 2022