Мы позабыли лагеря-
Овчарок рык и крови море,
Пришло прозрение: мол, то зря-
Вновь поджидает нас неволя.

Тайга огромная жива-
Китайцы ту недорубили,
Хотя пустили "на дрова",
Да и изрядно попалили.

Валить нельзя-вот и горит,
В тайге так вырубки скрывают.
Немного лагерей стоит
И кедра меньше вырубают.

Но это тоже вперед-
Вернутся ль лагеря как прежде? 
Коль жив-то счастия не жди,
Не изводи себя надеждой.

Нас вновь погонят в лагеря, 
Так будет, как и  было прежде.
Вот гнить там молодым парням
В напрасной и пустой надежде.

Без лагерей нам жить нельзя- 
Тайга и лагеря едины.
Такая наша колея, 
Хотя мы вовсе не кретины.

Тайгу валить-не водку пить,
Получше это делать надо.
Да и здоровье подлечить,
Коль свежий воздух нам награда.

Там и конвою тяжело,
А горожанам жить недолго.
Я жил там, но мне повезло,
С того и знаю КАК и СКОЛЬКО...

То лучше никому не знать,
Те лагеря-проклятье наше!
Но остаётся лишь мечтать-
Вдыхая запахи параши...
https://cdni.rbth.com/rbthmedia/images/2019.10/original/5db85e0785600a43f9309cfb.jpg
04 марта 2022