Всё как и было: нищета,
Но ведь живём собой довольны,
Ведь к нам привыкла и Нужда,
Живём и мы, к тому спокойно.

Но ведь и жили так всегда:
Работать за еду обычно.
Ведь нам "и горе не беда",
Оно здесь тоже так привычно.

Рождались мы в житейских бурях,
Свой мир перевернув вверх дном,
Да в головах полно лишь дури,
Пусть всё и правильно при том!

Ведём по-миру всюду войны:
Народы "обратать" пора!
Придёт Нужда-и все довольны,
Она уже ведь у двора!

Давно пришла пора походу-
Ну, как одним нам жить в нужде?
Не ищем ведь "живую воду",
Хотя привычно всё везде.

За Абрамовича дворцы
И яхты Путина воюем,
Солдаты наши молодцы-
И мы, понятно, не горюем!

Отринув старый грешный мир 
Мы "обратать" его желаем.
И Вечный Хан, ещё кумир
Лишь нам пока, и это знаем.

Но как иначе, дорогой,
Что-нам одним в нужде жить вечно?
Вот захлебнётся мир земной
Весь кровью-и не жить беспечно!

Но кто же остановит нас?
Нет, и не видно тех героев.
Гужует Кремль-их пробил час,
А мы в нужде живём с тобою.

Всё как и прежде, как всегда,
Привычно всё идёт же ладом.
А к нам  привыкшая нужда
Косит, паскуда, хитрым взглядом...
https://img.gazeta.ru/files3/178/11611178/bednost-pic905-895x505-75618.jpg
15 марта 2022  