Захапал власть? Не отдавай!
Ты ЧМО без власти-в том всё дело!
Всех в Рай отправить обещай-
Особенно же тех, кто смелый.

А с властью просто Благодать,
Холопы тебе анус лижут.
Их в том уже не удержать-
Да всякий мордой к жопе ближе...

Они воспитаны как надо:
"Дозволь маленечно лизнуть!".
Тебе пустяк, а им награда,
Большое дело тут-не муть!

Ну, а без власти кто ты есть?
Тупой убийца и ублюдок.
Отбито место, где есть честь,
Коль в жизни полный недоумок.

Свалить и сдриснуть было можно
Лишь в нулевых-потом хана.
Теперь уже довольно сложно-
Забанена давно страна.

А ты в ней гений всех народов,
И всем ученым там отец!
Там знать -не знают про свободу,
Но ты на троне: молодец!

И пусть "окурком"обзывают-
Какая разница тебе?
Рабы лишь то и понимают,
Что им оставлено в судьбе.

Шантаж. похоже, провалился-
Не одному же подыхать?
Ты, верно, сильно удивился-
Но где твоя былая Рать?

Бегут помощники былые,
И Рыжий Чубайс враз удрал.
Хлебать тебе, ведь те "чумные"
Все далеко: кто б ожидал?

Нелегкий выбор предстоит-
Но Адик знал, когда решался.
"Отец наш снова паразит"-
Вот кто тому бы удивлялся?

Всё это было и опять-
По-кругу ходим мы умело!
В бега пустилась наша Знать,
То правильно, хоть очертело.

Тут лишь останутся козлы, 
Которых уж нигде не примут.
На месть же расеянцы злы-
А "что засело"-тем и двинут...

Большая мстя-то цель простая,
Не удивить ей никого.
Себя мы сами и пугаем,
И нет там больше ничего...
https://russian.eurasianet.org/sites/default/files/styles/article/public/2021-09/14659369407_529d06bf1e_k.jpg?itok=XWl37gRG
27 апреля 2022


