Прошло 100 лет и где же мы?
Былой России лишь ошмётки,
Нам не дают совсем взаймы-
Для мира стали мы ушлёпки.

Но есть величие в рабах-
Хоть голодны-но не бунтуют!
Их жизнь проходит "на понтах",
Они внутри себя блатуют...

Да на соседей послабей
Нагнать войны и крови смогут.
"Поганцев этих не жалей!-
Их души опустились в омут.

О том предупреждал всех Бунин:
"Кого же нарожают нам?".
Мы это всё уже не сдунем-
Живём по-склизлым берегам.

Но где Россия? Где она?
Под "красным градом" та погибла.
Вот эту вечная нужда
От мира навсегда отшибла.

Что с нею будет-кто б сказал?
Тут лишь кричат, да и вангуют.
И пусть вокруг сплошной аврал-
Они по-прежнему блатуют!

Попробуй-ка не блатовать-
Нет ни еды, как и работы!
Проблемы разве умножать,
Ну и копить свои невзгоды.

Чухня от рук давно отбилась,
Да и в Европе ждут давно.
Россия же не изменилась-
Всё прежнее жуёт говно.

То ладно, что его в достатке,
И от соседей нагребём!
Ещё "победы" есть в остатке,
Которые уж очень ждём.

"Жить можно! Мы не каннибалы,
А те друг дружку ведь жуют.
Редки и ценны-как опалы,
Вот только нас нигде не ждут"...
https://webpulse.imgsmail.ru/imgpreview?mb=webpulse&key=pulse_cabinet-image-3a8c4462-ae5a-4de2-9d69-00fe779845e6&crop=fd&fu=1&h=466&w=630
19 апреля 2022