Да, были годы без войны,
Теперь о них забыть придётся.
Года грядущие сложны-
У многих сердце не забьётся.

Настала воевать пора,
Поход военный нам приятен.
Возьмём оружие с утра,
Врагам чтоб был тот час ужасен.

А без войны дурные годы,
Не выпить и не поблевать!
В безденежье всгда невзгоды-
Мы едем снова "танцевать!".

Кроваый "хвост" тащится следом,
Да пустяки-переживём!
Горилкой отопьюсь я летом-
Когда воюем-то живём!

Не мы скоты-страна такая,
Да и судьба ведь ей под стать.
Воюем, а не загораем,
Вот как такое не понять?

Мы не какие-то пиндосы,
Мы сможем выжить только так.
Тупы, неграмотны, курносы,
Но нас не купишь за пятак!

За доллар очень даже можно 
Всё отделение купить.
Готовы, ждём-нам осторожжно 
О том придется говорить.

Жизнь не проста-но мы то люди,
Нам надо содержать детей.
Никак о том мы не забудем.
Хотя у нас полно страстей.

Вот повоюем и домой,
Трофеев привезём-а как же?
Вргам споют "За упокой",
Всё как и в Сирии, всё также.

И в Грузии всё было так,
А вот в Чечне кровавей было.
Работа наша-не пустяк,
Легонечко вот память взвыла.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/11609/production/_117077117_fc922c5a-08ea-4193-ba3a-3a1cde59637d.jpg
10 апреля 2022