"Ну, что, Захар, Победа где?"
"Какая, барин тут Победа?
Мы по-уши в большой беде,
От "Сатаны" вот ждём "привета.

Зачем полезли мы к хохлам,
Их города поразрушали?
Детей насильничали там,
Да унитазы посрывали...

Европа отвернулась враз
И жить гораздо хуже стали.
Штаны подтянут:"Трудный час!",
Но впереди всё лишь печали...

Нам, барин, край нужна Победа,
У нас Победу все лишь ждут.
Понятно, что "ждуны" ведь это, 
Но не простят и не поймут!

Остатки войск там, у границы,
У нашей, у родной, своей!
Победа нам уже не снится-
Вничью сгонять бы поскорей!".

"Ну и мерзавцы-как же так?
Вот на кого мне положиться?
Как генерал-так всё мудак,
Что сможет разве лишь напиться!

Так наступать мы скоро станем 
Лишь прямиком на Оренбург!
Помилуй Бог-подобной дряни 
Не часто встретишь и у дур!"

"Вот мародёрничают славно-
Ведь с унитазом каждый прыщ.
Зачем крестьянам он? Заразно,
Суют же в дырку каждый дрищ!

Ещё одна у нас беда-
Победу подарить всем надо.
Нам без Победы-никуда,
А с нею вот у нас засада!

Хохлы же, Государь, уже
К границам нашим подступили.
Бежим из Крыма неглиже
На родину-где лишь ковыли.

Чухонцы в НАТО подались-
А ведь провинция России!
С глузда там точно сорвались,
Хоть и глаза их не косые"...

"Воюем-пусть и нет задач,
Тузы козырные готовы!
Ключ поверну-потом лишь плач,
Не будут жить там и коровы.

В том лишь пиндосы виноваты-
А чья ракета-разберись!
Вот в Украине "будут рады",
Потом ведь долго не женись!"
https://missilery.info/files/m/pioner/rsd-10s.jpg
23 апреля 2022











