Верфольфыч было дриснул в Рай-
Спецпоручение"от Хана:
"Ты, Петя, вех нас принимай,
Подтянемся мы со стаканом!".

А там, понятно, напряглись
И сразу запросились в НАТО:
"Освобождать нас собрались-
Вот только это нам и надо!"
 
Пётр Пыне уже дал отказ:
"Не вместит Рай всех русских разом!",
Но он ведь снова тычет в глаз-
Приходится звонить им в НАТО:

"Пусть Украина подождёт!"-
Уладить с Пыней всё сначала,
Верфольфыч к Хану пусть бредёт- 
Но тем всегда всего ведь мало..."

В Ад эти  точно не хотят,
Хотя гораздо там теплее,
И мест там хватит для ребят,
Там этим будет веселее!

Все сразу эти вот хотят:
"Как мёд-так сразу полной ложкой!",
В АДу любой им будет рад,
Петру о них и слышать тошно.

Пробивка вышла неудачной-
Того гляди на штурм пойдут.
Но и в Раю теперь не смачно,
Кто знает-ЧТО в Кремле найдут?
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/3141623/pub_5f0869302738bb4cd6abefeb_5f0876e218a4170e51652578/scale_1200
27 марта 2022
 