Есть Вседозволенность немногим,
Вот как же ей у нас не быть?
Живём мы под законом строгим,
Что о пустом то говорить?

У власти есть блага любые,
В Кремле всегда и жили так.
Пускай и "времена чумные"-
По-сути это всё пустяк.

Дай телевизор мужикам,
Да попроси, чтоб потерпели:
"В стране Беда-то чистый срам,
Враги нас всюду обсидели!

Тот, кто родной не верит власти-
Поедет ведь валить тайгу!
Кто нагнетает ужас, страсти-
Пособник нашему врагу!

Смотрите-враг вокруг на враге:
Гейропа, Индия, Непал!
Мы как в хоккее скинем краги-
Тот чемпион-кто УСТОЯЛ!

Пиндосы пакости творят,
Да и мелкобританцы тоже-
Мы скоро всем дадим наград,
Чтобы сверкали грудь и рожа!

Значки весят коль на груди-
Какие вам блага иные?
Врагов сначала извести-
Потом сочтёмся, дорогие!

На всех всего ведь не хватает-
Коль жив и цел, то красота!
Родная власть добра желает-
Её кубышка лишь пуста!

Самим Кремлёвским даже мало,
Ну-всё народу Кремль раздал!
Там даже Хана кормят салом-
Пока не кончился аврал.

Терпеть не хочется, а надо-
Не перебиты все враги!
Добьём-и выйдет всем награда-
Пахан сулил всем сапоги!".

"Тады, конечно-мы потерпим,
Хотя и терпежу уж нет.
На вилах кой-кого повертим,
Ну, как деды назад сто лет!".

"Ну, вот и ша-договорились!",
И разошлись как в море льды.
Нигде такому не дивились,
Всё как всегда и "от булды"...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/173924/pub_5e30985060de905c50631f12_5e309b75976be707bbd9ad75/scale_1200
01 марта 2022
















