Минуты сложатся в часы- 
Тянуться будут те столетья.
Но жизнь мелькнёт одним мгновеньем-
Ты вычеркнут из полосы.

Мгновение-и нет тебя, 
Исчезла боль и наважденье.
Твои былые приключенья 
Расскажут те, кто жил любя.

Года тянулись очень долго,
Мелькнули искрой-и их нет!
Не нужен завтрак и обед,
Да в животе уже не колко...

Всё прошлом и уж навсегда,
Что завтра-мы того не знаем.
Да будет ли-вот и вздыхаем,
Коль сущность жизни дорога.

Теперь уж ближние без нас 
Потянут ношу до кончины,
Прошли их жизни "половины"-
Пробьёт однажды всем тот час.

К уходу привыкаем мы,
Не смерть страшна, а ожиданье.
Оно и есть нам наказанье,
Ну, коль убоги и хромы.

Мелькнула жизнь и вот погасла,
Пусть  тянулась много лет.
Тебе награды лучше нет,
Ну-коль останется признанье.

За право жить повоевать 
Придется многим-вот в чём дело.
Не очень то живём мы смело,
Когда вокруг блатная рать.

Такой уж наш удел, ребята, 
Не выйдет нам не воевать,
Вот кто желает погибать, 
Хоть наша жизнь с рожденья клята?

Не изменить того, увы,
Мы принимаем смерть достойно,
Уходим в пустоту спокойно,
Трусливы, лживы, но правы...
https://edemrs.com/wp-content/uploads/2021/01/ryumka-na-mogile-300x200.jpg
26 апреля 2022