О Турции забыть пора,
Настало время огороду,
Кремлю, понятно же, Ура!,
Холодную хлебаем воду.

Лежать у турков на пляжу
За небольшие деньги сладко.
Теперь на ценничек гляжу,
Да и моргаю, пусть украдкой.

На даче можно задарма 
Растить капусту и картошку,
И не нужна нам бастурма-
Жуём мы квас, сиречь окрошку.

Не ездоки теперь мы к туркам-
Вот станем разводить клопов.
Уже отъездились придурки,
Здесь ныне каждый стал здоров.

Спасибо Хану-подлечил,
Мы всем враги-зато в малине!
Легко и просто научил-
В момент забыли мы о сыне.

Погиб наш парень в Украине,
Он русских там "освобождал".
Мы уподобились скотине,
Про совесть каждый "забывал".

Забыл и ладно-что с того?
Коль дан нам танк в Европе ездить!
Вот Джевелины им с чего-
Знать, чтобы ими нас "озвездить"!

Потом придет пора и Польше,
Не забываем мы о ней,
Пусть гейропейцам будет горше
А мы в Германию скорей!

Освободим мы и французов,
Как только наберемся сил.
И поедят сыров от пуза
Кто воевать "не закосил!"

Ну, а пока есть огород,
Да на Литву косим глазами.
Обычный мы простой народ,
Зальёт что земли лишь слезами.
https://focus.ua/static/storage/thumbs/920x465/d/1e/1bfce6a7-f4495a141942eb2b65721201546041ed.jpeg?v=0550_1
23 марта 2022.