Размеренно и неуклонно
Прополз отпущенный мне срок.
Тут смерти виден уж порог-
Пожил? И-ша! С тебя довольно!

Случается порой и так-
Ведь не убит и не замучен.
Но это тоже не пустяк,
А уж когда кому-то "вручен"...

Вот явно лишнего прожил-
Былым пол-литрукам на-горе,
Ещё душа бурлит как море-
Хоть на бурленье нет ведь сил.

Жизнь-поразительная штука-
Сколь не живи-всё мало нам.
Хотя она порой и мука-
Но вот-цепляемся "за хлам".

Ещё немного, ну: чуть-чуть:
Вот-разве правнуков дождаться,
И можно будет собираться:
"В последний раз пролить на грудь...".

Всё лишь пустые отговорки
Нам жизни мало-сколь не дай!
И ты, приятель понимай
Напрасны будут кривотолки...

Я за сестру живу и брата
Ушедших рано в мир иной.
За что-то вышла мне награда-
Я жив, да и семья со мной.

Понятно, что ведь собираюсь,
Туда не опоздать никак,
И здесь, бывает, сильно маюсь,
Но эта маята пустяк!

Ещё б поматься немного:
С пол-сотни лет? Но не дадут,
Меня на кладбище снесут
И повезут уже с порога.
https://cdn.create.vista.com/api/media/small/5132893/stock-photo-cemetery-with-many-tombstones-on
23 марта 2022
