"Родной навеки" Кремль воюет,
Вновь очень густо льётся кровь.
Пусть "пальцы гнёт" он и "быкует",
Плевать-у нас к нему любовь!  

А как иначе, дорогой-
Нам надо поддержать бандитов!
Пусть мы разуты и не сыты-
Но есть пропагандонов вой.

Все снова "За", пусть каждый "Против",
У нас советские года,
Но нам то чистая беда
И дел там лихо наворотят.

Уже не маршал Прежнев с нами-
Плюгавый Сталин там засел,
Живём лихими временами-
Вот только каждый не у дел.

Дела и деньги лишь в Кремле,
Опять и снова-как всегда,
А вокруг нас одна нужда-
Вот и копаемся в земле.

Ведь горожане огородом 
Как и при Прежневе живут.
"Вы ведь особенной породы!"-
Попробуй не попасться тут...

Вновь осаждённая здесь крепость-
Мы всем враги-как не крути.
"Да чтоб мне с места не сойти!"-
И это вовсе не нелепость.

"Не выездные"-"не въездные",
И ни в страну, ни из неё.
"Довыбирались, дорогие- 
Такое вот у нас житьё.

И за границею укор-
Враз украинцами там стали.
Вот вокруг нас одни печали-
Быть ныне русскими-позор!

Ура, товарищи пейзане,
Всё это тоже не впервой,
Вот колготимся мы по-пьяне-
Опять и снова: мол, запой!

Он вот такой: без водки-пива,
Бухаем пропаганду мы:
"Хохлам давали мы взаймы-
А возвратить войной-красиво?"
 
Себя оправдывать всем надо-
Вот так и мы-во всём правы.
"Мы не давали им взаймы?
И пусть-то мелкая досада".

Пусть не давали-но получим,
И вот в поломанной судьбе
Открыли новое в себе-
У нас есть одинокий ужин.
https://www.ritmeurasia.org/images/myfls/grazhdanskaya-vojna-na-ukraine-v-zerkale-vojn-xxi-veka/4.jpg
10 марта 2022





