 В  блокаде был и  Ленинград,
Такими Харьков, Киев будут.
Но кто голодомору рад-
То те уже совсем не люди.

Был ленинградский миллион,
Там умерших голодной смертью,
Вновь прозвучит тот горький стон,
Потом считайте и проверьте.

А ленинградцев всем на-зло
Большевики же поморили.
Кто в Смольном был-тем повезло,
Они в блокаду не грустили.

Вот уж какие тут смешки-
Ведь в то не верится нисколько,
Пришли российские лошки,
Но местных крошат всех в "окрошку"!

Увы, такие времена, 
С ножом идёт вновь брат на брата-
Уже не братья ни хрена,
Да и оружие-лопата!

И расеянцам нелегко: 
Они готовятся и знают-
От них беда недалеко,
Следы её везде встречают!

Рабы от мала до велика, 
Безмолвно ждут они конец.
Соль,  спички,  прячет горемыка,
Он понимает-молодец!

Быть может, выживет: как знать-
Немало пройдено и ими.
Но вот осталось горевать,
Порою вешаясь в сортире.

Но то не скоро-погоди,
Бои пока что в Украине.
Но будут здесь-жди иль не жди,
Да принесут погибель сыну.

А остальные лягут тихо,
Ведь знают, что тут и к чему.
Пока под Киевом лишь лихо,
Но: "Подходи по-одному!".
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/5296/production/_123424112_hi074154558.jpg
25 марта 2022