К кому-то очень жизнь сурова,
К другим совсем наоборот.
Бомжей немало, кто без крова
Всю жизнь на "улице живёт".

Но всё по-разному у всех-
Легко жизнь по-углам разводит,
Одним с рождения успех-
Других до смерти та изводит...

Кому-то жемчег мелковат,
Но большинству поесть бы в волю!
Одним срок жизни маловат-
Другим бы избежать неволи...

Чужой над нами воли много-
Вот и привыкли этим жить.
У жизни нелегка дорога,
О том не стоит и тужить!

У нас всегда всего не вровень,
Кому-то лишнего дано,
Начальник же нередко дурень-
Судьбою было решено...

Коль беден-явный ведь дурак,
Молчал бы в тряпочку погромче.
У нас заведено вот так-
Привыкли мы и стали толще!

Что есть-тому и рад, понятно,
Пусть мало-но оно твоё!
Другой богат и то занятно,
Ему ума лишь не дано.

Зато силища у подонка-
Что всем селом не удержать!
По-голове сковородёнкой 
Он получил-всем отпевать... 

Не вровень? Пусть, оно и ладно,
Привычно-мы так и живём.
Кому-то же с того досадно,
По ним же слёзы мы не льём...
https://i.pinimg.com/736x/40/13/30/401330ecd59707e7604cfb5123b62add.jpg
04 марта 2022