Слегка набычилась страна:
Ей лупцевать пора соседа,
Тот просто мелкая шпана-
Не засылает, гад, "привета!".

"Захар!". Слугу окликнул Хан,
"Ну, как там клоун-жив, паскуда?
На мир честной нагнал дурман,
Не оторвать его от блуда!

Пошлю-ка корпус я к нему,
Пущай проведают поганца.
Всё в толк никак я не возьму
Мечты мерзавцев и засранцев!.

Он не желает жить как мы-
Бандеровцев вовсю разводит.
В Гейропе просит всё взаймы,
Да только блуд один находит!

Вот ты, Захар, возглавь поход-
И мне чтоб голову на блюде!"
"Отец родной! Иссяк доход-
На что поход готовить буду?".

"Придется доставать свои,
Да рекрутами подерёмся.
Паскуд из служб типа ГАИ
Туда погнать-и обойдёмся.

"А вдруг пойдёт чего не так-
Оружие хохлам поставят?".
"Возможен и такой бардак-
Пусть химоружие доставят!

Да "Волка Сирии" туда-
Ну, Дворникова-генерала.
В тайгу Монгола навсегда-
Ему трофеев там хватало"...

Освободительный поход-
Оркестр, гробы- и это тоже.
С того то и полно хлопот,
Аж пьяные трезвеют рожи!

"Да Пьянуковичу звони-
Пусть вновь готовится он к трону.
И Солобьёба обними,
Нагонит  пусть рабам он стону!".

За окнами смеркался день
И При Дворе готовят ужин.
Хотя забот большая жмень,
Но вот от них никто не тужит.
https://www.interfax.ru/ftproot/photos/PhotoText/2008_12_30/rus.jpg
21 апреля 2022