Когда прожиты жизни годы
И остаётся пустельга,
Свалить бы лучше "на природы"-
Где горы, море, иль тайга.

Что города у нас убиты-
Про это знают все давно.
Отраву пьём, а дымом сыты,
И дальше тоже суждено.

Заводы, комбинаты знатно
Природу убивают, нас.
Живём как можется-приятно,
Что в городах вся жизнь сейчас!

Там глянешь-всюду комбинаты,
Мы дышим ядом-что уж тут?
Из "той" земли едим салаты,
Машины тоже тут бегут.

До океанов же далёко
И воздуха морского нет.
Дыханье Севера малёхо
Порой разгонит наш "букет".

Пусть с ним приходят холода, 
Но смерть-паскуда отступает.
И в этом счастье, пусть нужда
Нередко плотно обнимает.

Приходит воздух жизни к нам,
Иначе вряд ли доберётся.
Тотчас отступит грязный срам,
Но вскоре он опять вернётся.

Нужны нам нефть, уран, металлы,
Себя ещё верней губить.
Коль нападут на нас шакалы-
Так гадов будет чем бомбить!

Угробим напрочь мы природу
И сами сдохнем-красота!
Кто и  в какое время года
Полезет к нам, скажи, тогда? 

Основа жизни безопасность,
А остальное-подождёт!
Простую нашей жизни важность
Осилит даже обормот.

Получше станет он работать,
Тогда то всем придут кранты.
К хохлам податься хороводить,
Отъезды эти не понты.
https://ntr.city/upload/medialibrary/ec5/img009.-Domennaya-pech-_-1.jpg
08 марта 2022







