У нас серьёзная проблема-
Мир обратать пришла пора.
Совсем гнилая теорема-
Как похмеляться не с утра!

Но там брататься не желают-
"Быть младшим братом не хотим!".
Как будто что-то понимают-
"Мы, мол, в Европу укатим!".

Валите даже к марсианам-
Вот только кем вы там нужны?
Дружны вы тоже со стаканом-
С ним отношения сложны...

Кремля был представитель, ставки--
То Пьянукович-президент.
Но с ним дела были не гладки,
Сорвался Витька же в момент.

Чем Витька-шапочник не гожий?
Хотя теперь уж всё равно.
Ему с его бандитской рожей
Теперь плыть разве лишь на дно.

Прогнали даже Попрошенку-
Вот клоун точно нарулит!
И сразу стало "несложенко"-
Так ведь живём забыв про стыд!

Сопротивялются ведь даже-
И в Воркуте жить не хотят.
Кремлёвский Хан поднялся в раже- 
"Всех порешить как поросят!"

Не очень это получилось-
Сплошной позор и много бед.
Кремлю подобное не снилось-
Им даден жесткий был ответ!

Ведь дурака поучат плёткой,
А вот мерзавца чем учить?
По морде разве бить селёдкой,
Но ныне ту и не добыть...

Живём и мы, и Украина,
Так всё идёт само собой:
И так бывает, коль мужчина 
Совсем не знает про запой!

Он знает пакости и скверну-
Такая жизнь и что теперь?
"Прикроют" паренька, наверно,
Да и за ним захлопнут дверь.

Открыта дверь-вот и проблема-
Он шастает туда-сюда.
Порой придумывает схемы,
Чтоб власть его была всегда.

А те вот не хотят брататься-
Жить не поедут в Магадан.
Вот как ему не "забодаться",
Ведь он не фраер, а Пахан!
https://meduza.io/impro/87CM8yfzp4oxLnnx3oy35p2cw3XgEQLmiYJe7OjEL_0/fill/980/0/ce/1/aHR0cHM6Ly9tZWR1/emEuaW8vaW1hZ2Uv/YXR0YWNobWVudHMv/aW1hZ2VzLzAwNy81/NTMvNTc0L29yaWdp/bmFsL3hGYVdpcVNr/Z0gtZkpFaFRBc1RF/NlEuanBn.webp
01 марта 2022









