Мы те же, что года назад,
Вот только много стали злее.
Пусть мало, кто такому рад
Все жить желают веселее.

Чтобы коньяк-не водку пить,
А тот чтоб был из винограда!
Таким теперь лишь удивить,
Как сделать "своего" из гада...

Нет ни своих и нет чужих-
Как нет плохих и нет хороших:
Живём во временах чумных,
Нередко же с побитой рожей...

Кем стать не выбирали мы-
Нас кем-то сделали однажды.
Теперь увечны и хромы-
Хотя тут "победитель" каждый!

Наш Победитель водку пьёт,
Но не коньяк и уж не виски!
А, горло нефть коль обожжёт-
Промашку дали при очистке!

То ладно, что такая есть, 
Да и к тому почти что даром.
Бухает патриот-то честь,
Потом валяется ведь валом.

Поднимется и снова в бой-
Сдавать посуду: ищет тару.
В душе он парень удалой,
Пусть и душа горит пожаром.

А тот лишь водкой потушить,
Но вот на водку мелочь надо-
Вот как тут патриоту жить-
Сплошная заберёт досада!

Боёв им пойдено немало
И выход он всегда найдёт.
В штанине приталось "жало",
Ведь патриот не идиот!

Так год за годом пролетают,
Лишь коньяка всё нет и нет.
Всё это патриоты знают,
Найдя фуфырик на обед...
https://st.depositphotos.com/1686467/3099/i/450/depositphotos_30991219-stock-photo-drunk-man-fallen-asleep-on.jpg
18 марта 2022
