Прошли и канули во-тьму
Суровой жизни наши годы.
Былых друзей я обниму 
Через преграды и невзгоды.

Перевернулся странно мир:
Еврей спасет украинцев
От русских, их былой кумир
Готовит всяческих гостинцев.

Он укрывает украинцев 
У немцев и поляков: м-да...
"Достигли дна-тащите принцев,
Такая вышла лабуда!".

Так развитой социализм,
Что из Европы к нам заехал,
Перерождается в нацизм,
А тут уж никакого смеха!

Вот так нам мир освободят 
От тех-"неправильных" нацистов.
Жуём парашу в аккурат- 
Ребята очень уж речисты.

Лишь это новое, увы, 
А старое перед глазами.
Кто посильнее те правы,
Но очень-злыми временами!

Всё те же мы-вот от того
Всё тоже зло творится всуе.
Прощение? Нет ведь нам его, 
Как утопающему буя.
 
Ведь мы во-всём виновны сами
И нам прощенья не найти.
Жизнь не прогулки, что с мечтами, 
Хлебать дерьмо нам впереди!

От осознания лишь боль-
Но нам не надо осознанья!
Навалено? Жевать изволь,
Вот и жуём без понуканья.

Опять и снова: всё по-кругу,
О, Господи-в который раз?
Передаю я ложку другу,
Тот славный парень "передаст"...
https://static.nv.ua/shared/system/Article/posters/002/461/115/original/333a426032963c16ba1f852e59f1387d.jpg?q=85&stamp=20220224163105
26 марта 2022
