Вновь над Россией грозный час,
Мы на ножах сегодня с миром.
Отож- так весело сейчас:
"Покажем этим простодырым!".

Ну-зверства, так и что теперь?
Ведь не убрали, разгильдяи!
Всяк расеянец ныне зверь,
Да и хохлы те-самураи!

У нас тухлятину сжуют:
И сзади связанные руки.
"Хитры хохлы-особый труд,
Своим ведь доставляем муки"!

Вот как не верить палачам,
Да и самим так жить охота.
Не провести лишь мир-тут срам,
Хотя большая в том работа.

Да и плевать в конце концов 
Кремлю-и не такое "жрали!".
Немало всяких удальцов
Оттуда на Луну "летали".

Стреляли рази ж расеяне-
Их мало ныне-всё не так!
По трезваку, но не по-пьяне-
Расстрелы ныне не пустяк!

Не звери мы, а то несчастье,
Что руки связаны-пустяк!
Вновь на Россиею ненастье,
Как не крути-а это факт...

Но не В Кремле-там всё в порядке,
Да и у чукчей всё путём.
Говно жуём по-разнарядке,
Оно же слаще с каждым днём!

Что не жевать, коль то халява,
Да и иного не дано.
у нас у всех простые нравы,
Порой от тех самим смешно!

И посмеёшья и поплачешь,
Живём и нас только держи!
Нередко задарма ишачишь,
Но мы не с Арктики моржи!

Вот, вроде, руки-ноги есть,
И даже на людей похожи.
О нас по-миру злая весть,
И ведь набьют однажды рожи...

Но мы привычны ко-всему,
Не испугать нас битой рожей!
Мы твёрдо держим путь во-тьму,
Стуча дубинками по коже....
https://s3.zona.media/entry/3ddc3d8a84710a45a7813623a89319e9_1400x850
04 апреля 2022










