Носить на могилы цветы-
Достойное дело, признаться!
Но многие просто скоты-
Зачем им для мёртвых стараться?

Бухает мужик на Руси,
Иль гибнет в поганейшей бойне-
Давно и могилы в грязи,
Лишь ветер как будто бы стонет:

"Ты вырвался, парень, ты-жив!
Вернёшься домой-то быть может!
Но Хан, что  в Кремле и плешив,
Тебе наваляет по-роже...

"Тебя ведь должны были "грохнуть",
А, надо же-падла живой!
Вот как воевать и не сдохнуть?
У всех в головах геморрой!

Надолго присядешь, голубчик,
Когда вдруг останешься жив.
Забудешь про мясо и супчик,
Коль будешь умело ты лжив!

Ведь тут не игра, не "войнушка"-
Особый отдел провести?
Жене заливай, что ты "душка",
Что выпало много снести"...

Остался ты жив, но с "Победой"
Домой не вернешься, увы.
Ведь там тебя ждут дармоеды,
Что всюду всегда ведь правы!

Ты выжил, но тяжкие думы
Тебя не оставят нигде.
Ты вылез из страшного трюма,
Но только отныне в беде.

Надежду вселяет иное-
Ведь ты же такой не один!
Но видишь могилы стеною,
И вряд ли дожить до седин.

Бредёт по оврагам парнишка,
Но сколько в овраге том быть?
Солдатская брошена книжка-
И всё то, что было-забыть!

У парня тяжёлые думы,
Ему ведь совсем нелегко.
С пустою шагает он сумой,
Вдыхая в ночи глубоко...

24 августа 2024











