"Там хорошо, где нас нет." Русская пословица.
 

Там, где нас нет-там Благодать,
Но в том беда, что мы повсюду.
Не истребить и не изгнать,
Живём во-льдах, почти как чудо.

Живём в песках, да и в пустынях,
Мест в мире мало, где нас нет.
Завяз в Кремле навечно Пыня-
Ну, свету Белому во-вред!

Но там, где будет хорошо,
Там и не пахнет "русским духом!",
Я сам немало что прошел-
Да и Земля полнится слухом.

Вот хорошо где ныне я-
Тут русских просто не найдёте.
Быть может, шутка Бытия 
Свершилась в Вечном Хороводе?

Мы сами подвели итог:
"Там хорошо, где нас не будет!".
Но, мягок приговор иль строг,
Потом история рассудит.
https://ic.pics.livejournal.com/olga1982a/57841854/5819892/5819892_original.png
23 марта 2022. 