Гляжу в экран с глухой тоской
На те места где жил когда-то.
Вновь в моём сердце непокой-
Нескладно как-то всё, ребята.

Хотя всё в целом "как всегда":
Соседей бить-святое дело!
Привычно, да и ерунда,
И Кремль "чертей" гоняет смело!

Смотреть за ними, да гонять
Хозяин должен-как иначе?
А голодранцев просто рать-
И не желают все батрачить!

Они же ВОЛИ возжелали-
А Хану самому пахать? 
Что отлупцуют-точно знали,
Про то погано вспоминать!

Побегают, да и вернутся-
Не примут многих их нигде.
Здесь шмурдяком и отопьются-
Их жизнь всегда в сплошной нужде.

Не старо это и не ново,
Знакомым всё идёт путём.
Одним покажется хреново,
Другим как раз наоборот.

Но тут не так, но и не эдак,
Хотя привычно всё в веках.
Тянуться будет лишь "последок",
Разбаловался тот в руках.

Хан тот "последок" подытожит
И всё пойдёт само собой.
Да разгильдяев отпердожит,
Вот с миром пир пойдёт горой!

"Всё было, да и это тоже"-
Однажды Соломон сказал.
Ну, врежут пару раз по-роже:
Так это точно не аврал!

Вот посевную пропустили-
Так это верная беда.
Мы это тоже проходили-
Тогда тут обжилась Беда!
https://usionline.com/wp-content/uploads/2022/03/277039-5x3-topteaser630x378.jpg
30 марта 2022