Мы догораем тихо, мирно,
Лишь дым порой с золы идёт.
Стоят все перед властью смирно-
Ну, кто не полный идиот.

Про "фунт изюма" мы узнали,
Смешная ведь ему цена!
Из нас "ремней навырезали"-
100 лет назад, ах, мать честна!

Но мы построили его-
Социализм стоит упрямо.
Наелись все с лихвой всего-
Вот в горло и не лезет "манна".

"Всё было", Соломон сказал,
Увы, но это тоже было.
Социализм на то плевал,
Вот время навсегда застыло.

Их было 30 миллионов
Чекистов в СССР: то-рать!
Всё тихо и не слышно стонов,
Знать, не желают умирать.

Бесправие и нищета:
Увы, обыденное дело.
Утихла жизни маята, 
Почти не слушается тело.

Он был везде-социализм,
Так ведь и строили повсюду!
Тогда всем грел сердца марксизм-
Но сколько вспоминать то буду?

Везде и всюду нам был он
Иного мы и знать-не-знали.
Молчали-в этом был резон,
Иначе б грянули печали.

Прошло 100 лет-он снова с нами:
"Ура, товарищи! Вперёд!",
Так внуков беды поджидали-
Немало будет им хлопот.

Мы рай построили для всех-
Бараков нет-одни хрущёбы!
Ждал внуков бешеный успех-
Немного воли нам ещё бы...

Так, малость, ну-совсем чуть-чуть,
И можно жить тая печали.
Не помянули бы мы жуть,
Которую деды пригнали..

Она и обжилась при нас,
Раздалась и заматерела.
Но не прогнать-тот пробил час,
Нам Марсельеза всё пропела...
http://argumentua.com/i/005(1).jpg
05 марта 2022







