Мы проживём что Бог отмерил,
Потом уходим на покой:
«Воздастся каждому по Вере»-
С того в болванах шар земной.

Тот, кто не верит-значит, знает,
А Знайкам Вера ни к чему.
Коль суть вещей он понимает-
То уважение тому…

Лишь нам подобного не надо-
Нам надо верить, а не знать!
Для нас есть Рай, ну-то награда,
Пока все просто понимать.

Пусть тайны мирозданья канут-
Они невеждам не нужны.
Усопших же всегда помянут-
Приличия везде важны!

И дальше будет точно то же-
На этом и стоит наш мир.
Пусть на невежд мы все похожи-
На всех у нас один КУМИР!

Христос  он, Маркс или же Путин-
Детали будут неважны.
Нам важно двигаться по-мути,
Мы для того и рождены!

И нам и им то Благодать-
Мы без друг друга жить не можем.
Да и потомкам передать-
Так опыт тяжкий подытожим.

Быть Веждою совсем непросто,
Зато невеждам -лепота!
«Накатит» раза три, ну-по сто,
И всюду сразу красота!

Всяк знает или просто верит
Про то, что скажут:»Быть тому!»
Пусть Знайка жизнь иначе мерит-
Святого помним мы Фому!

Как не крути, но много проще
Нам будет ВЕРИТЬ, а не ЗНАТЬ!
И пузо у невежд побольше,
И возят их-не им шагать!

Чем меньше знаешь-больше власти!
Глядишь- и сам уже КУМИР!
От знаек мелкие напасти,
На них легко плюёт Амир.

Он в Грозном,  в Риме, иль в Нью-Йорке,
Но перед ним вся никшнет тля!
По морже вмажет или порки-
Но вот накажет «от рубля!»

У Знаек жизнь, увы, не очень,
Лафа кумирам лишь всегда.
Обед профессора лишь сочень,
Икра же для господ еда.

Кем лучше быть-надеюсь, понял,
Вот так и действуй, мальчуган.
Но, ежли автор этим донял-
Тогда «махни» бухла стакан…
https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fpng.klev.club%2F9797-znajka.html&psig=AOvVaw10J0HECm5sqzGr-MNSFBx_&ust=1725741338868000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBEQjRxqFwoTCIir9dWVr4gDFQAAAAAdAAAAABAE
06 сентября 2014
