Прошли года короткой жизни,
Пусть и немало-дай ещё!
Хотя уже не стать хлыщом-
Но и не будет укоризны.

Сколь нам не дай ведь жизни этой-
Всё мало-чистая беда!
Вот и уходим в никуда 
Отдав последние приветы.

Нередко наша жизнь трудна-
Но не полезешь в петлю, верно?
Молчком утрёшься, мать честна,
Да и бредёшь домой, примерно...

Порой в пивную-"Глаз залить!" 
Жизнь иногда, но заставляет,
Вот что урвал-там и пропить,
О том любой из нас мечтает.

Всё те же горькие года,
Да нищета всё таже с нами.
Сжуём и это-не беда,
Живём ведь злыми временами.

Они пришли к нам навсегда
И перемен увы, не будет.
Хотя и всяк живущий блудит.
И он уходит в никуда...
https://www.meme-arsenal.com/memes/449e1c951bf355d6a1f79a79678fb8e1.jpg
23 марта