Проходит жизнь  так, словно сон:
Глаза открыл и глядь: Приехал...
Тут уж какое "хорошо"... ,
Коль явно будет не до смеха.

А есть ведь "планов громадьё",
И близкие зачем тут лица?
Знать, твой черед-эх, ё-моё,
И как такое вот приснится?

Но сон то или явь-как знать?
Откроешь рот, вдохнёшь глубоко,
Враз наступает Благодать,
Хотя само закрылось око.

Приснится же такая муть,
А как уволят вдруг с работы?
Тогда и наступила б жуть-
Ведь это партии заботы...

"Тебе же от неё привет,
Ты отдыхай, коль натрудился".
Вот, правда, радости в том нет-
Ты ведь уже "освободился"...

Из глаз жены катит слеза-
Быть может, то от предвкушенья?
Ты не был против-только "ЗА",
Хотя исчезло удивленье.

И это славно, пусть и так,
Последнее, всёж, наслажденье.
Была то правда иль пустяк?
Ни по чему нет сожаленья.

https://cdn.pixabay.com/photo/2024/07/10/03/38/ai-generated-8884751_960_720.jpg
03 декабря 2024