Карьеру сделать ныне можно-
Знать поползла словно клопы.
Порой бегут неосторожно,
"Чего бояться-там рабы!".

Те тоже люди как-никак,
Рабы и Знать-живём как жили.
Рабам оплата в день пятак,
И ничего-рабы не ныли.

И пусть пятак сейчас пять тысяч,
В деньгах все тот же он пятак.
И мужиков пустое высечь-
Поможет вряд ли: всё не так.

Они же "доктора наук",
Секреты крымзят, что по-свету.
Нет никаких душевных мук-
Сроднились с рабством, всё на этом.

"Ждуны", "Терпилы"-это мы, 
И смерть ребёнка нам не горе.
И до аванса "без взаймы" уже живём
С судьбой не споря.

Прекрасно кочумать умеют-
Госбезопасность проведут.
Хотя всегда везде робеют-
Но замечательно живут!

Ведь к ним и власть вполне лояльна-
Её опора-то они!
Власть из себя вся ВЕРТИКАЛЬНА-
Настали им "блатные дни!".

Грядут большие перемены-
Былая знать уже в бегах,
Нутром ведь чуют "яд измены"-
Мгновенно к ним приходит страх.

Займут их место мужики,
Вот смена подрастет иная.
Хоть перемены глубоки-
Рабам же будет жизнь былая!

Те перемены не для них-
Для них же время как застыло.
"Мужичья жизнь чумней чумных"-
Им время тихо говорило...

Мужик ведь тихий до поры-
Пока мужик, а станет барин?
Тогда уж не согнать с "горы",
Он хуже, чем былые твари!

Былая знать из мужиков, 
Ей, как и всем, настало время.
Наш мир суров, но вот таков:
"Пришпорь-ка ты коня сильнее!"
https://cdn5.vedomosti.ru/crop/image/2018/4o/1clb1k/original-1qz4.jpg?height=609&width=1082
29 апреля 2022
