Дни нашей жизни коротки,
Полны тревог, проблем, печали.
Закалены мы и крепки-
Нас ветры Севера качали.

Оркестром был нам рык овчарок-
Жизнь в лагере-не пустяки.
Лишь не давался нам "приварок",
Хотя и жили у реки.

Тянулся срок под вой метели,
Кого-то кто-то дома ждал.
Здесь молодые поседели,
Хотя и эт не аврал.

Жизнь не начать, увы, иную,
А эта прожита в тайге.
Мы получили масть плохую-
Сгорела наша жизнь в пурге.

Ревела красная пурга
И медленно нас хоронила.
Лишь холод, вечные снега-
Вот только это с нами было...

То ещё ладно, коль вот так:
Нередко всё бывало гаже-
Жизнь просто -напросто пустяк,
Хотя и та прожита в раже.
https://ic.pics.livejournal.com/maxim_nm/51556845/6138645/6138645_original.jpg
22 марта 2022
