Была Отчизна к нам сурова
И закаляла нас в нужде.
По праздниками "подкинет" плова-
Вот радость в каждой бороде!

Немного радости должно быть-
Коль все "в долгу" перед страной!
Но мы рассчитывали выжить,
Ведь был наш мир передовой!

Мне довелось пройти немало-
Я жил в тайге, считай один.
Но рядом лихо кочумало,
Сопровождая до седин.

А те уже и в бороде,
Им в голове-откуда взяться?
А ум остался в "борозде"
Чего напрасно им швыряться?

"Сантехника" то борозда,
Что мы одеждою скрываем,
Ум весь наш там, но в том беда,
Что всё молчком мы принимаем.

Уроки дорогой Отчизны 
Достались нам-ну, в самый раз!
Они придали нам харизмы- 
Не пропадём в суровый час!

Всё тоже самое всегда-
Времён иных тут не бывало.
С той бороздой лишь маята,
До смерти в старости достала!

Ведь мир таков-не мы уроды,
Он не здоров, но мы то в нём.
Будь хоть арийской ты породы,
Но синим всё горит огнём...

Всё чепуха: коль жив-то ладно,
"Пролил на грудь" и радость в том.
Порою самому досадно,
Что жизнь твоя горит огнём...
https://s11.stc.yc.kpcdn.net/share/i/12/144150/wr-960.jpg
07 апреля 2022