Опять "набычилась" страна-
Вновь сталинизм с другим паханом.
И ночи наши все без сна,
Пусть нам привычно жить с изъяном.

Живём спокойно кочумая,
И деды тоже жили так.
Лишь тихо про себя вздыхая-
Но ведь молчание пустяк...

Жить надо-есть малые дети,
Кому кормить, коль заберут?
"Стучат" любимые соседи-
Привычно всем, да и не труд.

Госбезопасность ведь не спит,
А "держит ушки на макушке!".
Так "стукачок" порою сыт,
И это тоже не игрушки.

Пускай в стране работы нет,
Но как-то выживать нам можно.
И Украине есть ответ-
Вела себя чтоб "осторожно".

Мы продавали много лет
Нефть с газом-вот на это жили.
Нам даден, наконец, ответ:
"Забыли чтоб и не тужили!".

Осталось воевать и ладно,
Всё как и было-но в натяг.
Воняет сталинизм отвратно-
Хотя та вонь привычна так...

Рабами мы все родились,
Не зная в жизни дня свободы.
От сталинизма отреклись:
"О людях будут тут заботы!".

"Недолго музыка играла-
Недолго фраер танцевал!"-
Вот снова "мыло да мочало",
Вновь сталинизм загужевал!

"Мол, не забудем-не простим!"-
Учителя нам говорили,
Забыто и ушло всё в дым,
И вновь живём как прежде жили.

И это всё отнюдь не марь-
Получим то, что заслужили.
Пока в мозгах сплошная хмарь
Освободим разве ковыли...

Придёт черёд и Казахстану,
Да и другим потом придёт.
Совки ведь не имеют сраму,
Их и раскаянье не ждёт.

Носили, было дело, маски- 
Мол, ДЕМОКРАТИЯ-гляди!
Вот снова сталинизма пляски:
"Будь осторожен-не блуди!".

Не извести нам сталинизм-
То наша плоть и явь навеки!
Мы выбираем вновь марксизм,
Душевные, увы, калеки...
https://openmedia.io/files/2020/03/web-KSP_012856_00118_1-1070x601.jpg
07 марта 2022














