Тьмы низких истин мне дороже
Нас возвышающий обман...А.Пушкин."Герой".


Былая жизнь осталась где-то,
А в новую вот как попасть?
Лишь память, что в драньё одета,
Не даст мне, всё-таки, пропасть.

Я похожу в былых квартирах,
Ушедших навещу друзей.
Обвеет меня ветром стылым,
Где было множество страстей.

Всё улеглось, давно остыло,
Но память, всё-таки, жива.
Та жизнь была предеьно лжива,
Но это грустные дела.

Не дело всюду только лгать,
Но правда скользкая такая.
Её не стоит всем "жевать"-
С того то вся страна чумная.

О нас всё власти надо знать:
"Чей ты, паскуда, чем ты дышешь?
Вокруг врагов же скрытых рать-
Вот ты меня, гадёныш, слышишь?"
 
Недовоёвано тогда-
Сегодня стало много хуже.
Ведь правда-рыба ещё та,
В навозной копошится куче.

Не дело её в руки брать
И знать её совсем не стоит.
Нас приучили кочумать-
И того и сердце, верно, ноет...

"Поговорить же по-душам"-
То значит-врать напропалую.
Мы-люди, это нам не срам,
Но в несознанке все "в глухую".

Жизнь подарила нам в Советах
Житейских истин тяжкий груз.
Хлебать дерьмо нам всем за это-
Да будь ты и "козырный туз!".

Иного же и знать-не-знали,
Нам ложь привычна как нужда.
Нас всех до-нитки обобрали-
Оставив в нищете всегда.

Так доживают старики,
И видят грустную картину:
Для истин души их глухи,
Но ведь и это лишь рутина.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTFkmIlRMS9UVenX4Gtg730AuVz43MB6e8v8w&usqp=CAU
01 апреля 2022
