Без языка в чужой стране-
Сидеть тут, разве, на диване.
Коль и  в своей жил как во-сне,
Была где радость лишь по-пьяне.

Нам не особо жизнь давалась,
Из тех, рождён кто был внизу.
Над нами жизнь лишь насмехалась,
Молчком пускали мы слезу.

Какая уж карьера, что ты-
Тем только верные нужны.
Обычные у всех заботы
И мы друг другу не важны!

Нам важен был лишь детский смех-
Но власти же совсем иное-
Был фикцией весь наш успех-
То было время, знать, такое.

Жизнь шла, хотя не шатко-валко,
Но нам и это дай сюда!
Мы словно с ней играли в салки-
Кружилась вокруг нас беда.

Хотя и были не дворяне-
Анкеты "чистые" у всех-
Но радость приходила снами- 
То был единственный успех.

Дворянская воспряла масть-
Пусть те из голытьбы дворяне,
Но чужакам тут  лишь пропасть,
И пусть они совсем не дряни.

Ведь это ЖИЗНИ  был закон-
За что погибли миллионы?
Вот царь на трон вновь посажён-
А голытьбе остались стоны.

Всё ныне правильно, увы, 
Всех разведёт жизнь по сусекам.
Ведь и бояре те правы-
Всё кончилось прошедшим веком.

Законы жизни: мать честна-
Разводим для еду скотину,
Той жить охота-вот те на!,
А нам питаться лишь малиной?

Но и законы те строги-
Здесь власть менять-без толку это.
Сгорели наши пироги-
От них остались лишь "приветы".

Живи и жить давай другим-
Пусть гуманизм тебя согреет.
Всё так легко уходит в дым,
Душа лишь отчего-то млеет...
https://static.dw.com/image/52835744_101.jpg
17 апреля 2022








