"Ура, товарищи-вперёд! 
Добьём Бандеру в Украине!
А кто в атаку не пойдёт-
Забудет пусть семью и сына".

"Все прямиком мы двинем в рай!"
И комиссар ткнул пальцем в небо.
"И ты, гадёныш, это знай,
Тебе всё не хватает хлеба!"

Зря Кольку комиссар обидел, 
Ну, не ужиться им вдвоём.
Тот комиссаров ненавидел
И спорил с ним "за общий дом".

Расклад наш был, увы простой:
Всем сгинуть-вот такое дело.
Иль расстреляет "шмаровой",
Бандеровцы сожгут ль умело...

У них ведь точно "джевелины":
Нажал и экипажа нет.
Мы с комиссаром все кретины,
Сегодня ждёт нас много бед.

Сгоришь-тогда семью не тронут,
Там выживут лихой порой.
Я в люк как головою в омут,
Прощайте все и Бог со мной...

Мы только так и воевали-
Да и нет разницы-кто там.
"Свои" нас лихо истребляли
По этим диким временам.

Но были ли у нас иные-
Хоть воевали мы всегда?
Крестьяне-парни записные, 
Сегодня к нам пришла беда.

Не отвести её руками,
Гореть, как грешникам в Аду.
Мы жили злыми временами, 
Да пили горькую бурду.

Вот остаёмся здесь навечно-
Не привезут домой  ведь труп.
Прощайте, милые. Беспечно
Я слишком жил и крайне глуп.
https://bankoboev.ru/storage/thumbnail/bankoboev.ru-285843.jpg
31 марта 2022