Давно в живых друзей нет многих:
Из зеркала глядит старик!
Живу в мечтаниях убогих-
Хотя к тому давно привык.

"Катать губу"-конечно, можно,
Вот и катаешь каждый день!
Но потихоньку, осторожно-
Чтобы не вышла дребедень...

Уже в  ином живу я мире-
Сын говорит: мол, Динозавр!
С годами морда только шире-
Хотя живу почти как мавр.

Пусть Динозавр, пусть вымираю:
Но жив пока и вот пишу-
И кое-что о жизни знаю,
Вот на бумаге изложу!

Пусть нет читателей тому-
Стихи-совсем иное дело.
Не шлют стихи на Колыму,
Ну-не до них всем очумелым!

Стихи рождались от нужды:
То-лесть Царю, да и вельможам.
И для того-то рождены,
А мужикам они негожи!

Стихи не труд, за них не платят,
Поэты нищими живут.
Когда жа на душе "накатит"-
Поэт и пишет-то ж не труд!

То не профессия, не "дело",
Вот и живут стихи как лесть:
Их сочиняют неумело,
Начальству чтобы  в "душу влезть!".

Не платят за стихи-увы,
"Не труд", мол, баловство всё это.
Людей не проведёшь-правы,
Забыты от того сонеты.

Те трудно написать, увы,
Талант, да и уменье надо.
"А нам достаточно халвы,
Она получше нам награда!"

Я сам себе то написал,
Пусть это лесть-но мне приятно!
Слова я нужные искал,
Не труд-ну, словно бы занятно.

Приятно-и на этом ша!
Я принимаю поздравленья,
Мои ведь это кореша,
Вот и пишу их без смущенья.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRW25aVUcURDD5qOqooWFZCiCNaBftN5US4YvsHEdj4Q93z_womJSSTc4soTTdz6jWtuCk&usqp=CAU
21 марта 2022










