Дни нашей жизни коротки,
Порой едва лишь жить ведь начал,
Но вот несут его братки,
Привычно все и не иначе.

Живём недолго мы, но бедно, 
В трудах, в конфликтах, во-злобе.
Для жизни это очень вредно,
Но вот оно-в твоей судьбе!

Отож! И детям будет это,
Всегда жизнь шла вот только так.
Простой заботою согретый
В кармане вертишь свой пятак.

Нужда, невежество и рабство-
Похабный выпал нам букет.
Повальное повсюду пьянсво-
Как не бухать, коль столько бед?

Бухаем-Бог даёт нам силы, 
Не выжить иначе-увы.
А черти нам готовят "вилы",
Но ведь и черти те правы!

То просто сущность бытия, 
А нам не избежать страданий.
Как жили предки так и я
Живу-свободный от мечтаний.
https://cs5.pikabu.ru/post_img/2014/12/08/1/1417991568_185565372.jpg
11 апреля 2022