"Похоже, Хану то конец...",
В Большом Гнезде зашевелились:
"Нам нужен  новый Удалец,
Мы ведь не только пить годились!.

Ну, и закусывать...А то!
Ещё мы морды бить умеем.
Всё то же "старое сальто",
Душой вот лишь не подобреем..."

Но это всё одни слова,
А ведь приемник то так нужен!
Молва народная права:
"Не годен подгоревший ужин!".

"Но не совсем же он сгорел,
Пусть повар забухал малёхо?
Да и никнейм, другой пострел,
Тот тоже кашеварит плохо...

Искать иных! Вот только где?
Давно тех "на Луну" пустили".
Пахать "по старой борозде?
Так это же растить ковыли!

Зюганыч стар и плут к тому же,
Яблинский гаер-просто шут.
Себе заделаем лишь хуже,
Коль клоуна на-трон внесут!

Людей полно, но это лишь
Рассада старая, гнилая.
Нам нужет Трамп! Но был чтоб, вишь,
Своим от края и до края!

Пусть прежний Хан был всем хорош,
Но-"несварение желудка".
История вся чисто вошь-
И это тоже ведь не шутка.

Страну загнали вновь туда,
Откуда Горбачёв ту поднял.
Умельцы! Тоже дай сюда,
Ну, так у нас везде лишь "СХОДНИ".

Ведь поднимаются иначе!
Но: как умеем-так живём!
Хотя и это незадача-
Бюджет попилим и блюём...

Иной подход был нужен-но:
Крепки марксисткие уменья!
"Пусть служит дальше!" "Решено".
И никакого нет смущенья.

Стоит на сходнях ведь страна,
Так и сойдёт врагам на радость...
"Ну, так когда еще ХАНА?,
Ну, а пока попляшем малость!"

Иной бы путь, но вряд ли это,
"Не для того мы рождены!".
Страна Величием согрета,
Да пердежом полны штаны...

А сходни крепки, пригодятся,
Еще послужат нам не раз.
Не для того, чтобы подняться,
Но головой чтоб в унитаз.
    https://img.freepik.com/free-photo/close-up-sick-woman-bathroom_
    23-2149177661.jpg?t=st=1733070705~exp=1733074305~hmac=c8f83283eed31366e1af
    cbd1ac6c041198f5f1ca01a1221f11a13c448a69aa12&w=740
01 декабря 2024





































