Прошли года в спойконой дрёме 
И на тебе-вокруг "абзац!".
Докочумались мы в истоме-
Труба зовёт нас всех на плац!

Пожили без войны и ша!-
Нацизм неправильный "укропский!",
Да и еда-одна лапша,
Наш выбор, видимо, был жлобский.

Снести построенное? Враз,
Жертв наплодить, калек, разруху?
Да и потащишь "на матрац"
Дитё-совсем ведь не "маруху"!

Мерзавцам без войны несладко,
Те "мутят воду на пруду"".
Нужна иная "шоколадка"-
Чтоб с нею не пойти ко-дну.

Мораль убогая-трофеи,
Что просто напросто грабёж.
Они о ближних не радеют:
Урвал и ша! А вам галдёжь!

Коль можешь трактор ты водить,
Иди служить-танкистом будешь!
Европу сможешь покорить,
Но там вот жить-навек забудешь!

Кремлю военные нужны,
Вот трактористы-очень бравы.
Танкисты разные важны, 
Не обойдут их и со славой!

Парней сгорело в танках многоо-
И что: Кремлю не воевать?
У них под траками дорога,
Танкистов тех не удержать!

Вот что сидеть на печку глядя-
Хотя бухать-не воевать!
Уже снимает туфли дядя,
Лишь поминай его как звать...

И мы гордимся тем героем:
Детей в Европе наплодит!
Вот танки покатили строем-
Так ведь танкист-не паразит!
https://ic.pics.livejournal.com/drug_goy/27220377/3063926/3063926_600.jpg
31 марта 2022