Кто не работает-то ест!
Жрёт, да и пьёт, паскуда, много!
Таким поганцам выпал "Крест",
Тяжёлая у них дорога!

Работать за еду не надо-
Ту просто даром раздают:
С пиндосами не будет лада,
Ну, коль они вот так живут.

Все мы трудились за еду,
Да и плохой то было мало!
Как позабудешь ту Беду,
Как строили "говна начало"?.

Социализм тут развитой-
Всю жизнь мы впроголодь прожили.
"Беда в стране, мой дорогой!",
Меня баюкали ковыли.

Галдёж рабочих городов:
"Чего где "выбросят" съестного?.
"Достал" дерьма-так будь здоров,
Но что особого такого?

По-лагерям гораздо хуже:
Друг друга впору было жрать!
Затянешь пояс лишь потуже
На шее-поминай как звать!

"Лишь тот достоин коммунизма,
Кто беззаветно любит труд!".
Мораль простая у марксистов-
Кто на работает-те мрут!

Там "Одиночный был замер".
Всем рассказал Шаламов это.
Не сделал норму-так в пример
Конвой тебя пристрелит где-то.

Чего же даром то кормить,
Коль норму выполнить не можешь?
Ведь грех лентяев разводить-
И жизнь была куда построже!

Мы не построили его-
Тот коммунизм, с того и целы.
Меня жгёт память-вот с чего?
Да от того, что кожей белый!

Так жить и чёрным "западло",
Но мы так всей страною жили.
Нам с коммунизмом повезло-
И мы о том не позабыли!

А кто в России жить остался,
Так тот по-прежнему живёт.
Страной не даром восторгался-
Поди, не полный идиот...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTrbp8TV5cvnw93631MrHVJyYySfmb4Zhcqyg&usqp=CAU
21 апреля 2022






