Но пешка, ставшая Ферзём,
Ведь прежняя по-сути пешка.
Стоит вот рядом с Королём,
И осыпает слуг насмешкой.

Всё те же мы, кем родились,
Нас помнят там и не забудут,
Там те, с кем в детстве мы дрались-
Наш выход в свет приятен люду.

Большие звёзды не плечах,
Да шавки вкруг "Ферзя" гурьбою.
В их душах тот же вечный страх,
С тяжёлой смешан он тоскою.

Тем шавкам доверять нельзя-
Отравят, как пить дать отравят!
Жизнь непростая у "Ферзя",
Пусть его в прессе только славят.

"Ферзь" помнит злую нищету,
И воровское окруженье,
Да в подворотне гопоту,
Но то не вызовёт смущенья.

"Захар!" Окрикнул Хан слугу,
"Когда же ты меня отравишь?".
"Я жизнь ведь Вашу берегу-
Меня деньгами хрен подманишь!

Нет близких-я же одинок, 
Меня так долго подбирали.
Но есть в заложниках сынок-
Друг друга мы почти не знали.

Гнилой вопрос ведь, Ваша честь,
Слуг с фараонами хоронят!
Дерьма досталось нам поесть-
Так рядом и меня уронят!

Вы-Ферзь, я-пешка, но одна 
У нас судьба до окончанья.
Ещё похаваем говна-
Простые у меня мечтанья!".

Хан виски чуть плеснул слуге,
Да и себе немного тоже:
"Ну, Будем с Богом налегке,
Хоть наши раздались вширь рожи".

Субботний вечер догорал,
Хан со слугою засиделся.
Забыл он про Большой Аврал,
Лишь тихо музыкою грелся.
https://img.gazeta.ru/files3/498/10946498/upload-AP_17284562399430-pic905-895x505-69349.jpg
23 апереля 2022