Войну в России долго ждали,
Ведь можно грабить, убивать!
Развеял Фюрер их печали-
Идут бараны воевать!

Пока война идёт как надо
И "русские хотят войны!".
Им с совестью хватает лада,
"По-жизни нам хохлы должны!".

"Освободительный поход!"-
Расея радостно гогочет,
Рисует Z их идиот,
День завтрашний их "не щекочет"! 

Хотят ли русские войны?
Ну, ясен пень-такой, конечно!
Хотя убитые важны-
Плюют той "мелочью" во встречных!

Всё переменится когда
Война в их города нагрянет.
Заголосят, что тут БЕДА,
Что "их на дно Европа тянет"...

"Вставай, страна, на смертный бой-
К нам вражии пришли солдаты!".
Повсюду только стон и вой-
Теперь они войне не рады!

"Хотят ли русские войны?",
Такой, понятно, им не надо.
Своих мы хоронить должны,
С врагами нам не будет лада!".

Иные песни здесь звучат,
Войне уже совсем не рады...
"Быки" голодные мычат-
Не будет тем "быкам" пощады!

Война и есть война-увы,
Одна-там где-то, здесь-иная.
Понятно, что тут все правы-
Когда прижгёт-все понимают...

Но и потом всё будет так:
Ничто не ново под Луною.
Чужая жизнь всегда пятак-
Как быть иначе нам с тобою?...
https://static.dw.com/image/61350635_303.jpg
10 марта 2022