Враз годы без войны прошли-
И вот война, вновь всё как надо.
Нам это точно всем награда,
Мы счастье, наконец, нашли!

Бывает так, порой иначе,
Нам многим жизнь за счастье тут.
И мухи то не просто мрут,
Когда за счастье и батрачить!

Из батраков моя страна,
Кухарок дети тут на троне,
Так вот в неведомой истоме-
Наварят дел-всем "до хрена!".

Идут иные времена.
Но ведь идут они-не едут!
А с теми подгребают беды-
Такая, дескать, вся страна!

Ну, не воюют-иногда,
Тогда кормиться чем пейзанам?
Былые затянулись раны-
В поход готовы мы всегда!

А и убьют-что за печаль?
Уж лучше так, чем голодая,
Так ведь "добро" там ожидает,
За то и умирать не жаль!

Ну, скажет кто-то: "мол, рабы",
А, коль и так-какое дело?
Зато порой воюем смело-
"Хозяева чужой судьбы"!

Поураганим на Кавказе
И Украину пошерстим,
Да и вождя мы любим, чтим,
Чтоб был здоров,чурался мрази... !

"Москва", наш крейсер боевой,
Теперь из-под воды воюет,
Он не тонул-он так "блатует"-
Напрасно ждёт  меня с тобой...

Ну, да-такая жизнь у нас, 
Но мы иной и знать-не-знали,
О том расскажут нам печали,
Когда закроют лживый глаз.

Ведь мест полно где мир пока,
Ещё Эстония не бита,
Поляки тоже слишком сыты-
А вот у нас крепка рука!

Вот-вот детишки подрастут:
Им воевать ведь тоже надо.
Отхожий промысел-награда,
Иначе тут и не живут.
https://static.dw.com/image/61350635_401.jpg
17 апреля 2022






