Пройдут тревоги и печали, 
Утихнет горе и нужда,
На склоне жизни нас качали 
России злые холода.

Но мы к тем холодам привычны,
Мы жизнь свою прожили в них-
Всё как всегда и всё обычно,
А призом нам вручают жмых.

Возможно, кто-то ухмыльнётся-
Какая, дескать, жмых еда?
С него лишь, разве, отрыгнётся,
Зато отрыжка навсегда!

Кому-то будет то ужасно,
Но нам привычно лишь всегда.
Живёшь, не дёргаясь напрасно,
Коль принимаешь холода.

Те холода навечно с нами-
И унимается беда.
Неважно, что мы в жизни ждали,
Но важно то, что навсегда.

У нас на сердце холода,
Да вечно только непогода.
И мы уходим в никуда
У нас одно лишь время года.
https://sib.fm/storage/article/February2021/urZm5JAK8tU4HXSFm8um.jpg
06 марта 2022