Размеренно прошли года
И принесли с собой утраты.
Тех мало, кто им будут рады, 
И так вот всюду и всегда.

Принять нам остаётся это-
Коль жизни крохи лишь даны,
Разгульные блатные дни 
К нам возвратятся разве эхом.

Немного в жизни нам дано,
Но это тоже счастьем будет,
Живут весьма немного люди
Но так не ими решено.

Всё, что не дай-всего нам мало,
Но с жизнью всё куда больней!
Берёшь бутылку похмельней,
Да пьёшь, не заедая салом.

Мы ведь паскудничаем много-
"Мол, это-жизнь, не я один!
Над нею я не господин!",
Такая вот у нас дорога.

Чего не дай-всего нам мало,
Но жизнь-особая статья.
Вот так и "вертятся друзья",
Улыбкою скрывая жало.

Все мы не ангелы, увы, 
По многим жизнь прошлась шершаво.
Но и мучители ведь правы:
В гостях мы здесь у Сатаны!

Не одиноки-битых рать,
Но живы и, порою, сыты,
На нас всем в мире наплевать,
То ладно-нет на нас обиды.

Всё просто жизнь-она такая,
В ней место каждому своё,
Лишь нет, да и не будет Рая,
Всё это просто лишь житьё.

Не жди добра и не надейся,
Не становись подонком сам!
Иди и с кем нибудь напейся,
Пусть зло стекает по усам...
https://st.depositphotos.com/13778514/53298/i/450/depositphotos_532980346-stock-photo-drinking-man-background-sunset-man.jpg
12 марта 2022