Моя страна "идёт в разнос",
Не в первый раз-всё им привычно.
Сжуют легко-то не вопрос:
"Всё как всегда и всё обычно".

Ярмо накинуть на соседей?
Но так вся строилась страна!
Охотились и на медведей-
И тех не сыщешь ни хрена.

Мужик есть раб-иных не надо,
Зато боярам лепота!
Раба труд жалок-им награда,
Пусть это многим срамота.

Рабы от мала до велика-
Они плодят других рабов.
Нажраться в хлам-то, поелику,
Так это ты умён, здоров.

Воюя, мрут без всякой меры,
Других, мол, бабы народят!
Но это вовсе не химеры-
Какой из мужика солдат?

Катать квадратное он сможет,
Да круглое легко снесёт.
Их рабство души ведь не гложет,
И нищета их не возьмёт.

Они привычны ко всему,
Иного же и знать не знали.
Их путь всегда "лежит во-тьму",
Но он не вызовет печали.

Что испытанья? Ерунда! 
И рабство тоже не волнует.
"Пролить на грудь-вот это да!".
Нередко так мужик блатует.

Не плох он, но и не хорош,
А порожденье жизни этой.
Так ведь работает за грош,
Но счастлив так зимой и летом.

Такие мексы есть порой,
А где еще-того не знаю.
Нас видно сразу-Боже мой,
Плывём "по-дну", но не страдаем...
https://www.meme-arsenal.com/memes/63d8e922cebd087c36e6c243e4e9fce6.jpg
15 апреля 2022