Даун Таун
Сергей Орчанин
В Манхэттене район есть Даун Таун.
Там Уолл- Стрит, там денег дух, там благодать.
Там не по детски, все серьезно и нет саун,
Там  бык стоит, надежды чтобы поддержать.

К тому быку, отлитому из бронзы,
Рукой всяк прикоснуться норовит.
А это всем сулит метаморфозы
И от финансовых проблем бык защитит.

Стояли в Даун Тауне две башни,
Чтоб мощь Америки наглядно показать.
Арабы посчитали очень важным
Америку жестоко наказать.

Теперь там что то  новое возводят
Арабов зло мы не забудем никогда.
Пусть чередою годы и проходят,
Построят  люди и  другие города.

По бухте на пароме прокатиться
И "леди Либерти " поближе посмотреть
Легко вы сможете и будете гордиться,
Что вам Нью- Йорк случилось лицезреть.

А Даун Таун- просто Нижний Город
В нём люди разные, как и везде, живут.
По меркам мировым он просто молод,
Но честь Америки в нём люди берегут.

По Даун Тауну неспешно прогуляться
И посмотреть его  величье  довелось.
И я рад был сегодня постараться
Об этом рассказать . Надеюсь , удалось.

06 августа 2011
Истчестер, США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108065527