Соционическое
Сергей Орчанин
Не так живут. как "Холмсу надо".
Не так живут кругом ведь все.
Скандал закатишь  ,тем  кто рядом,
И сразу станет веселей!

Есть люди жёсткие, им надо
Чтоб было всё- только по ней!
Из под бровей косого взгляда
Ты даже кинуть не посмей!

Порядок заведён навечно.
И неизменен он всегда.
И "Штирлиц" прав  всегда, конечно,
Он прав и всё! И тут беда!

Не может "Штирлиц" быть не правым.
Неправы те, кто рядом с ним.
Его жестокие забавы
Бьют тяжело ведь по другим.

Но "Штирлицу" какое дело?
Хозяйка я!  И всем молчать!
И будет "Штирлиц " очень смело
Как говорят-" Права качать!"

Ну, что тут скажешь? Ведь и правда-
Живёшь не так, как нужно ей!
А "Штирлиц" смел, когда не страшно,
И бьёт тогда он всех сильней!

Живи одна!  Вокруг и рядом
Как хочешь ты.И всё кругом...
Ты поведешь могучим взглядом-
И все замрут в почтенье том!

А вот  стихи  не надо "Холмсу"
Вот это точно не по ней!
Ей будет лишь тогда отрадно,
Чтоб сгинул я и поскорей!

Санкт - Петербург,
13 сентября.2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109137983