Таганку пластинка играет...
Сергей Орчанин
"Таганку" пластинка играет,
А я не могу не рыдать.
Мелодия эта простая
Способна так душу взорвать.

И нет давно уже расстрелов,
"Черных Марусь", всего того,
О чем  играет мне пластинка,
Под сердце заводя перо.

Играет "Таганку "пластинка,
А голос поет и поет.
Про  то, как какой то мальчишка
Навечно в тюрьме пропадет..

Играет, играет пластинка,
Я вижу-тайгою идет
Замерший этап пропадая,
Назад там никто не придет...

Попали те парни когда то ,
Однажды в суровый замес..
Там были отцы наши, деды,
И ждал их печальный конец.

И пусть мне пластинка играет,
Пусть голос поёт и поёт,
Слеза пусть моя выползает-
Пусть это нас больше не ждет!

Санкт- Петербург.
21 августа 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108211084
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактировать / Удалить
Рецензии
Написать рецензию
Живу В Норильске ,В Питере бываю часто.У меня есть про Питер:
"Отзвенели бубенцы гнедых",а если интересует наш город, то
"Норильск, Норильск...." ,это песни.
С уважением

Юрий Васильевич Кузнецов   21.08.2011 04:21   •   Заявить о нарушении правил / Удалить
Добавить замечания
Это ,видимо, тоже написано для песни.Звучать будет красиво.

Юрий Васильевич Кузнецов   21.08.2011 04:24