Уайт-Плейнс
Сергей Орчанин
Сказал мне сын-" Чего сидишь?
Да что  ты все в окно глядишь?
Ты для чего сюда в Америку приехал?
Давай-ка вещи собирай,
Да на Манхэттен поезжай!"
А я ему- " мне вовсе не до смеха!

На Централ- стейшен приеду я,
Скажи- а дальше то куда?.
Да и вокруг него вертеться мало толку.
А если я в метро зайду-
Как знать- куда я попаду?"
В волненььи говорил я сыну без умолку.

Тогда сказал мне сын вот так:
"Есть городок один, пустяк,
Он от  деревни нашей очень близко.
Ты поезжай -ка до него,
А там походишь  как в кино.
И в этом, кстати, никакого риска!"

В стране чужой без языка
Вот так отправился туда
Куда Макар своих телят и не гонял.
Я сел в автобус сам легко ,
А ехать мне недалеко,
Подальше только б от него, чтоб не шпынял.

И я сижу, в окно гляжу,
Да головой кругом вожу.
А там дома страны чужой, другой расклад.
Да нынче всё мне по плечу,
А хочешь горы сворочу,
Любое дело мне сегодня в аккурат!

Приехал я в деревню ту-
Там небоскребы на версту!
Ну , может чуть помене- я не мерил.
Кругом лавчонки, суета,
И толчея, и маята
Тут жизнь лихая-  в это сразу я поверил!

Зашел к китайцам в ресторан,
Меня шатает, хоть не пьян.
А там курятины мне гору наложили.
А денег взяли так, пустяк,
Мотай себе на ус , дурак,
Какой китайцы бизнес учинили!

Прошел Уайнт- Плейнс почти что весь,
Сфотографировался здесь.
А тут мне черный в подворотне знаки строит
Да не нужна мне анаша-
И без нее жизнь хороша!
А черный пушер сам себя в тюрьму уроет!

И вот приехал я назад
И этому , конечно , рад.
А ты в чужой стране без языка бы погулял...
Лежит мой путь теперь в Нью-Йорк,
Но постараюсь , чтоб восторг
Меня в Нью- Йорке том не обуял!

28 июля 2011
Истчестер- Уайт-Плейнс,США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107291009