1 Сентября
Сергей Орчанин
Сей день сентябрьский необычен,
Событий много было в нём.
"Учебный год" нам всем привычен,
И помним только мы о том.

Проводим ребятишек в школу,
Попробуй собери-ка их!
Расходов много в эту пору,
Но праздник у детей твоих!

Проводим в школу их с цветами,
Работать сами же пойдём.
Да и не вспомним за делами,
О том, что было этим днём.

Война однажды стартовала,
Мы ту войну и подожгли.
И Польша первой жертвой пала,
Делили  мир мы как могли.

И три балтийских государства,
Да и Финляндии кусок,
Легко в своё включили царство,
Потом Румынии вершок.

Страна границы расширяла,
Европа  перед ней лежит.
А та, увы , не понимала,
Что скоро пасть ей предстоит.

Как мало тех, кто помнит это...
Ведь меньше знаешь- лучше спишь.
Сентябрьский день, кончина лета,
Осенние дожди, глядишь.

Мы Боинг пассажирский сбили,
И тоже в сей печальный день.
А что людей там погубили-
Об этом помнить, верно, лень!

Беслан, а тот совсем недавно,
Он также вспыхнул в этот день.
Всё забывается и ладно,
На душах тысяч только тень.

Что помним мы о дне об этом?
Детишкам в школу вот пора.
Наступит осень вслед за летом,
Учиться время, детвора!

Белогорка, 01-02 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209030285