9 1 1
Сергей Орчанин
Стремглав проносятся машины,
Сирены рёв и блеск огней.
Не ездят лихо без причины-
Кому то  помощь всех нужней.

Сигнал тревоги набирают,
Машины побегут  быстрей.
Они на помощь выезжают,
Работа их- помочь скорей.

Пожарная машина с рёвом,
Патрульный джип за ней спешит,
И едет скорая дозором,
Кто ж знает, что там предстоит?

Всегда три службы выезжают,
Пусть только кто то позвонит.
Все едут, а не выясняют-
Врач нужен или дом горит?

На всякий случай полисмены,
Не защищают они власть,
Они , чтобы решать проблемы,
Когда случается напасть.

Детей развозят на машинах,
Везут их в школу и домой.
Чтоб не болтались без причины,
Они по улицам порой.

Здесь так живут американцы,
Пускай и дальше так живут.
Цветные, мексы, итальянцы,
И беды пусть их обойдут.

И пусть пореже те машины
Звеня бегут по мостовой.
Я за Россию душу выну,
Но здесь пускай царит покой.

Пускай не ездят здесь мигалки,
Сиренами бросая в дрожь.
Пускай галают лишь гадалки
Про то, что будет, ёшкин клёш...

Истчестер.17 января 2012

