А нам опять уже весною...
Сергей Орчанин
А нам опять уже весною,
И как об этом не мечтать?
Всею огромною страною
Раба галеры выбирать.

Его не первый год мы знаем,
Он на галере уж давно.
Его всегда мы выбираем-
Родное наше все ж ..добро!

Рабом галерным ты попробуй_
Глядишь, какой то идиот,
С ехидцей, или же со злобой,-
"Рабом галерным "обзовёт!

Да как посмел он, тля земная?
Но я пишу, а значит нам
Со страхом в прошлое взирая
К тем не вернуться берегам.

Где казни, лагеря, подвалы,
Где жизнь не стоит ничего,
Где жизнь проходит меж увалов,
Где Сталин- Бог и царь всего.

А мы "раба" вот выбираем,
Пускай...И это ведь пройдет.
А жизнь идёт, мы не скучаем,
Пускай на нас на всех кладёт!

Санкт- Петербург
27 сентября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109274173