А дни осеннею порой...
Сергей Орчанин
А дни осеннею порой
Так стылы, коротки, угрюмы.
Чаи гоняем мы с тобой
И думаем былые думы .

Размеренно , спокойно, тихо,
К уходу наша жизнь идёт.
Не скажешь же , что очень лихо,
Не скажешь и наоборот.

Коль беден, как все на свете,
То значит, что не жулик ты.
И ты не ездил по планете-
На даче разводил цветы.

А  также жили и соседи,
Всё также было и у них.
Жена твоя совсем не леди,
И ты не граф времён былых.

Вот также живут и твои дети,
Мотают сопли на кулак.
Что происходит здесь и в свете
Их не касается никак.

Такие же у них заботы,
Всё также и у них пойдёт.
И тоже будут ведь разводы,
А внук твой сиротой растёт...

Дожди осенние накатят,
Навеют грусть они порой.
Котёнок шпильку вдруг закатит
И холода придут зимой.

За шпилькой нужно нагибаться,
Лишь к холодам не привыкать.
А мы грустим и нам скубаться
И зиму как то переждать...

Санкт-Петербург
26 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210268982