А по России разгулялось лихо...
Сергей Орчанин
А по России разгулялось лихо,
И вот чеченский полк введён в Москву.
Чеченский полк...и сделано всё тихо,
Но так, что всяк москвич теперь клеймён!

Теперь Чечня гуляет по столице,
В Москву они свободными пришли.
Но мало этого, ведь им же насладиться
Над нашим униженьем предстоит.

Мы воевали с ними- хуже не придумать!
Там трупов после нас- не в проворот.
Но где все те, кто это смог удумать?
Они во во власти, чёрт их разнесёт...

Но "Дикая дивизия " в столице?
Скажи ты мне , я сам не разберу.
Быть может, это бред, а я лежу в больнице,
Избит ОМОНом, дай лишь кровь сотру...

Кому какое право дело ныне,
ОМОн лютует- мама, не горюй!
ОМОНовец накормит нынче сына
Я чем сегодня  сына накормлю?

Санкт- Петербург, 08 декабря 2011

