А ты на выборы идёшь...
Сергей Орчанин
Коль ты на выборы идешь,
То, стало быть, чего то ждёшь...
Не бутербродов же, как раньше, в самом деле?
Советской власти давно нет.
КПСС всем шлёт привет,
Они из нашей жизни напрочь отлетели..

В Россию выборы придут,
А перемены принесут?
Да нет, не жди, нам говорят- стабильность надо.
Стабильность - это благодать,
Да только нам , скажи, что  ждать?
Страна ведь вниз летит как будто с водопада.

Достойно жить не просто нам,
Когда начальник часто хам,
В дне завтрашнем уверенности нет.
Страна ресурсы продает,
И вот на это и живёт,
Благополучия весь в этом и секрет.

Заботы в сердце нашем в том-
Семья, работа, дети,дом,
И ты на выборы для этого идёшь.
Ты подполковника опять,
"Вот это , право, благодать",
В полёт запустишь и от счастия вздохнешь...

Заботы тянут нас ко дну.
А он то вытянет страну,
И нефти будет еще больше продавать...
Ты будешь думать- повезло!
Прочь отгоняя мыслей зло,
Но вновь и вновь тебя тревога будет брать..

Случится так и ты поймешь-
В обмане счастья не найдешь.
Но деньги- да, их можно там найти.
Тревоги вновь к тебе придут,
Всю душу вынув , изведут,
И ты поймешь, что в деньгах счастья не найти...

И всё же- выборы опять...
Кого то надо выбирать.
Посадишь вновь на трон ты воровскую власть...
Одним, понятно, всё равно,
Другие же гребут бабло,
А вот они то и нарадуются всласть!

Санкт- Петербург
22 октября.2011
