А это тебе надо?
Сергей Орчанин
Разбитый джип и всюду кровь
И гильзы на дороге.
Он получил все, что хотел,
Теперь уносим ноги!
Ты много лет борзел, чувак,
И всё жевал награды.
Но вышло всё совсем не так,
А это тебе надо?

Ты всех оброком обложил,
И жил ты как собака,
Но вот уже и захрипел,
И вся разбита срака.
Жил в Ливии один чудак
И лом торчал из зада.
Пожалуй, это больно так-
Скажи- тебе так надо?

Большая жизнь кругом идёт,
А ты плетешься рядом,
Так хочется тебе вперед,
Но лишь проводишь взглядом.
Решишь ва-банк идти тогда,
И близкие все рады.
Но чуть ошибся и беда-
Оно ли тебе надо?

Но по обочине плестись,
Когда все мчат в машинах,
Или потом всю жизнь постись,
Как будто пёс паршивый.
Не очень хочется ,дружок,
И ты берешь гранаты.
А за тобой чекистов рой-
А это тебе надо?

Белогорка, 04 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211057736