Авария
Сергей Орчанин
Мерзавцы в нашем околотке
Забыв про совесть и про честь,
Таджиков наняли молодки,
А те устроили всем "жесть".

И полетели вмиг приборы,
Куда  то , видно на Луну.
Хай, крик и всякие разборы-
Что делать только не пойму...

Что было включено- сгорело,
Большой по ним прошелся ток.
Считай,дружок, убытки смело,
Но будет ли кому урок?

Мы тех рвачей не выбирали,
Теперь убытков не покрыть.
Когда б законы соблюдали-
Тогда бы не о чем тужить!

Санкт-Петербург 09 апреля 2012 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112041510603