Автозаки
Сергей Орчанин
Машины, в них зэки вплотную,
Вот так их работать везут.
Я им кулаком салютую-
Они лёгкий гул издадут.

Живут они рядом со мною,
Поблизости "зона" стоит,
Спецшкола, тюрьма ведь тюрьмою,
И там без суда всяк сидит.

Суровая зона у зеков,
"Шестёрка", там строгий режим,
Полно разных там человеков,
Быть может и мы посидим...

А зон очень много повсюду,
В них зэки годами живут.
Пожалуй, рабочему люду
Те зоны привычные тут.

Спецшкола- особое дело,
Привозят подростков туда.
А выйдут бандиты и воры,
Научит их школа сама.

Идут автозаки колонной,
Там зэки  и сверху конвой.
Сегодня ты ходишь свободно,
Но знай, что придут за тобой!

Живут по стране как и прежде,
Судимый здесь каждый второй.
Но всё же живут все в надежде,
Что будет судимым любой!

Санкт- Петербург, 10 декабря. 2011

