Братья или фальшивые авизо
Сергей Орчанин
Менты к Рувиму  заявились.
"Колись, где твой кузен живёт!
Мы не случайно прокатились,.
Колись! Иначе- не пройдёт!"

"Когда приедете, то прямо
Пройдите.Будет всё О,Кей
И город тот Ерушалаим.
Туда явиться вам верней!

Опять, таки ,идите прямо.
Не до конца, надо свернуть...
И вы без всякого изъяна
Его отыщете.Не суть!

Но что такое же он сделал?"
"Твой брат- ловчила и подлец!
Сто миллионов он налево
Пустил,еврейский молодец!

Через военных обналичил
Фальшивые те АВИЗО.
И вот израильским круизом
Пропал.Но за него в  СИЗО

Сидят полковники. Понятно...
Но что они? Денег то нет.
Нам это всё весьма  занятно.
И нужен нам сейчас ответ..."

Ещё мурыжили Рувима.
Но что его? Как увязать?
Что говорить и строить драмы?
Ведь денег больше не видать!

Нашли те бабки, знать, дорогу,
Назад уж точно не придут.
Рувим торгует понемногу.
Конец истории ведь тут!

Иркутск, 1992, Санкт- Петербург,
16 сентября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109167095