Алексею Девотченко
Сергей Орчанин
А Лёшка , отрыгнув награды,
И лысиной блеснув своей,
Он им сказал:"Утритесь , гады!
Вот звание моё,халдей!

Его тебе я отправляю,
С ним добровольно расстаюсь,
Его носить я не желаю
И с вами плыть не соглашусь!"

Достойно,Лёша! Мы на свете,
Хоть не увидимся с тобой,
Но помню я как по планете,
Мы шли по Невскому толпой.

Мы шли на Смольный, ты был рядом,
И в садике ты речь сказал,
Нас всех окинув строгим взглядом,
Ты драться всем нам пожелал.

И чтобы мы их не боялись,
Ах,Лёша, в том , седьмом году
Мы дружно за руки держались,
Забыв про жизни суету!

Дай Б-г тебе здоровья,Лёша!
И также с чистой головой,
Давай тряси ею немножко,
Играй ,твори ,а  мы с тобой!

Санкт-Петербург, 22ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111226934
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактиро