Америка - Россия
Сергей Орчанин
Полвека я с женой живу в хрущевке.
Ношу сандали и глотаю самогон.
Вчера случайно прикупил я по дешевке
Отличный музыкальный патефон.

А вот в Америке жлобьё живет уютно.
У многих здесь шикарные дома.
А самогон не пьют совсем  и мне обидно!
Такие вот печальные дела!

Я по Истчестеру иду и поражаюсь-
Кругом машины и  прохожих просто нет.
Американцам дать  , конечно, постараюсь
Российский сокрушительный ответ!

А мы живем в расхристанной хрущевке.
Мы носим секонд-хенд и очень много пьем.
Вся наша мебель-это на гвоздях веревки.
От жизни счастья мы давно уже не ждем.

Искал я понапрасну в местных магазинах,
Но кроме пива там спиртного не нашел.
Возможно, только мы лишь пьяные скотины,
К такому выводу я грустному пришел.

Живем в России мы в раздолбанных квартирах.
Иль в чёрных избах  ,и ходим мы пешком.
И наша жизнь есть ковырянье в дырах.
Одежда ж наша выглядит мешком.

Меня добила странная картина-
Кассиров в магазинах просто нет!
Вместо кассира там счётная машина-
Ей карточкой заплатишь и привет!

Конечно, чёрные  в Америке повсюду.
Но также как и белые живут.
И с кожей разною тому цветному люду
Спокойно и достойно жить дадут.

Не видел я , чтоб здесь не доедали.
Негр всё сожрет, чего не положи.
Конечно, сильно их разбаловали.
В Россию б их! На кашу да на щи!

Пусть в коммуналках поживут ,бродяги.
Пусть пьянствуют и строят коммунизм.
И  жить как мы попробуют ,трудяги,
И блюдо пусть отведуют с названием "марксизм".

25-26 июля 2011
Истчестер,США.

--
Современная мобильная почта - для смартфонов и телефонов.
Оцени мобильный m.mail.ru с твоего телефона


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107275669ы