 http://my.mail.ru/?dialog_with_user=488242297

Анюты тень видна мне робко,
Так далеко она живёт.
И мы общаемся неловко,
Друг друг всяк почтенье шлёт.

Ах, Нюся, ангел, как же можно?
Да понимаю- нелегко.
Лишь в сказках всё у нас не сложно,
И лишь лежать всегда мягко.

Она проходит путь нелёгкий,
Да и не выбрала его.
Ершистый он и очень колкий,
Шагать его кому легко?

Она его пройдёт, я знаю,
Я верю ей и все дела.
Вот почему-то доверяю,
Такую мама родила.

Санкт-Петербург, 30 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123007054