 Что русский царь еврей обычный-
Тогда кто б догадаться  смог?
И это было непривычно,
И в этом был всему порог.

Да был он был, но был больной он,
Недолго правил чуть дыша.
Тогда то, при его правленье,
Исчезло всё, даже лапша.

Но дисциплину поднимали,
Страна стояла на ушах!
Кто где гуляет? Все всё знали,
И все, конечно, при делах!

Кругом и всюду дисциплина,
И чуть живой генсек у нас.
Такая грустная картина,
Вот так и было без прикрас.

Да всё прошло довольно быстро,
Ведь он глубокий был старик.
Его запомнят не речистым,
Но над Россией он возник.

Санкт-Петербург, 28 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122808771