Анаша
Сергей Орчанин
Сидел Санёк, курил тогда,
Когда случилась вдруг беда,
И вот  легонько в двери постучали.
Открыл, боится он смотреть,
Стояла на пороге Смерть:
"Ну, что, привет! Меня то здесь не ждали!"

Ну, чтож, пошли ,дружок со мной!
Но Санька ей сказал:"Постой!
Давай курнём, тут анаша ну просто сказка".
Они курнули не спеша,
Сказала Смерть , сквозь дым дыша,
Мол, хороша сегодня твоя ласка!

"И ты пока сиди, торчи,
Да доедай свои харчи,
Они тебе уже не пригодятся.
К тебе я завтра загляну,
А заглянув , с собой возьму,
И больше уже можно не смеяться!"

И вот уж утро, в двери стук,
"Ты открывай-ка, милый друг!"
Давай пыхнём , пока ты будешь собираться!"
Сегодня было как вчера,
Они пыхнули на ура,
И Смерти начал Санька улыбаться...

И вот они сидят пыхтят,
Торчки и есть прям в аккурат!
И Смерть у Саньки в дружбанах теперь ходила.
Придёт, курнёт:"Бывай, братан!"
А Санька анаши стакан
Всегда держал, ведь в анаше такая сила!

Белогорка, 30 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204305125