А под декабрь пришли метели...
Сергей Орчанин
А под декабрь пришли метели,
Они приходят к нам всегда.
И про весну они напели,
Когда то к нам придёт она?

Но мы морозов не боимся,
Не привыкать нам к холодам.
И лишь к согласию стремимся,
Жить в мире так не просто нам.

Живём мы в мире очень хрупком,
Здесь холода и зло кругом.
А дернешься в волненье жутком-
Глядишь- поедешь с ветерком!

Ну, то есть в поезде особом,
Мы под угрозой все, всегда.
Но мы то нынче не мимозы,
Мы знаем то, что есть нужда!

Она в крови у нас и с детства,
Мы, в большинстве ,ведь голью голь.
Голодные все с малолетства,
И постоянно знаем боль.

Но не боимся мы морозов,
Нам к холодам не привыкать.
У нас цветет на окнах розы-
Нам с ними жить и побеждать..

Санкт-Петербург,
29 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112906807