Арафат. Портрет эпохи
Сергей Орчанин
Был Арафат, конечно, гнида,
Таких как он бы поискать.
И сдох, как водится, от СПИДа,
Семье его об этом знать.

Что кровь, которую он пролил?
В  России, глянь-ка, он герой.
Полно детей, что обездолил,
Да он нацистам брат родной!

Герой арабского народа,
От  СПИДа умер, вот беда.
Большие деньги шлют невзгоды,
От смерти не спасут тогда.

Но всё пройдёт и это тоже,
Хоть труп подняли молодца.
Зачем, какие тайны гложут7
Что им узнать от подлеца?

Израильский полоний ищут,
Глядишь- российский вдруг найдут.
Им раки ,на горе, что свищут,
Об этом  точно пропоют.

Санкт-Петербург,
28 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122807275