Аспирантской общежитие
Сергей Орчанин
Вспоминая аспирантское общежитие ИГУ.

Тот дом был очень необычен,
И жил народ в нём не простой.
Он сильно был от всех отличен,
От тех, кто рядом жил с тобой.

Здесь долго жили аспиранты,
А защитившись- тоже там.
Годами жили здесь доценты,
Их дети создавали гам.

Жили здесь профессура наша,
И докторов науке полно.
Жила семья моя. И наша
Жизнь пролетела как кино.

Нашел я там друзей немало,
Они друзья мне до сих пор.
Сибирским снегом укрывала
Зима наш неказистый двор.

Судьба  иль случай, оба ль вместе,
Но кто то нас пригнал туда.
Совсем с нуля, на ровном месте,
Мы обживались навсегда.

Мы там влюблялись и любили,
И чередою шли года,
Учились и детей растили,
А с ними шум, но не беда.

Давно и дети повзрослели,
И в разных странах мы живём.
Науки нашей корифеи
Давно покинули тот дом.

И все разъехались куда то,
И след исчез наш навсегда.
Но вспомнились мне те ребята,
Как жили рядом мы тогда.

И разлетелись мы по свету,
Жизнь бушевала как гроза.
Открою как то я газету,
Мне некролог блеснёт в глаза...

Санкт-Петербург, 27 июля  2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207300056