Астры во льду
Сергей Орчанин
Пройдут дожди, растают снеги,
Но лишь придет тепло  весной.
Тогда вновь оживут побеги,
Пока нас холод ждёт с тобой.

А в октябре пришли морозы,
Да настоящие, вот так!
И это были не угрозы,
И далеко был не пустяк.

Во льду цветы не выживают,
И не цветут, и не растут.
Лежит на астрах лёд, не тает,
Как много стало льда вот тут.

Но всё пройдёт и лёд растает,
Зиме не скоро наступать.
Да вот цветы о том не знают,
И астрам нужно выживать...

Санкт-Петербург
01 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112110110648