Ах, как хотелось стать взрослее...
Сергей Орчанин
Ах, как хотелось стать взрослее,
И отпускалась борода.
Хоть не росла- но всеж дела!
И жизнь казалась веселее.
Ах, эти юные года,
Вас не забыть мне никогда...

Учились сплёвывать сквозь зубы,
И "кемель" набекрень носить,
А когда бьют- не голосить.
И от ударов пухли губы,
Учился кто то воровать,
Но в карты все могли играть.

Катилась юность наша так-
Бура и рамс, и храп с утра,
Ведь мы уже не фраера,
И малолетка-не пустяк,
Светила кой- кому из нас,
И вот про это мой рассказ.

Страна спокойно шла ко дну,
Ракеты строила, эсминцы,
Мы подрастали- не гостинцы!
Тащило так тогда страну,..
Но возводились города,
А наша жизнь шла не туда...

И вот она пришла куда то,
Мы осмотрелись здесь с тобой,
Увидели наш дом родной,
Но оставаться здесь чревато...
И слишком быстро шли года,
Как оказалось- не туда!

Санкт- Петербург
03 ноября 2011 