Баллада о геологе Желначе
Сергей Орчанин
     Пролог.

Бегут зелёные вагоны,
Бегут в таёжные края.
В Сибири длинны перегоны,
Да быстро тает жизнь моя.

В Сибири очень чистый воздух,
Да только трудно им дышать.
И жизнь вся труд здесь , а не отдых,
Про отдых нечего мечтать.

Бегут зеленые вагоны,
И разный едет в них народ.
Как часто с мужиком в погонах
Народ трудиться тот идёт.

Я вспомнил одного бродягу,
Судьба однажды нас свела,
Я расскажу про бедолагу,
По жизнь его и про дела.

Часть первая .

Желнач Володя был бродяга,
Тайга его родимый дом.
Конечно, кто то скажет -шняга,
Володя просто был бомжом.

Он на "хозяина мантулил",
Ну ,а откинулся когда,
Легко и просто обнаружил,
Что не пускают в города.

Там, в городах, и жизнь другая,
И им "сидельцы" ни к чему.
У них у всех там жизнь блатная,
Володе вой хоть на Луну...

Но были "партии " повсюду,
В тайге разведку всёж вели.
Вот так бродяжьему народу 
В тайге работу и нашли.

Полгода он в тайге трудился,
И он работал хорошо .
В тайге "сухой закон", не спился,
А денег осенью- мешок.

Тогда Володя "делал отпуск"-
Он покупал билет в Москву.
И ящик водки брал как пропуск,
Но не гулять же одному?

Вот так вот ехал всю дорогу,
И с ним гуляли кто хотел.
И ели- пили понемногу,
Володя же душою млел.

Конец всегда всему бывает,
Кончалась водка и мерк свет.
В Сибирь Володя приезжает,
Как зиму пережить- секрет!
 
     Часть вторая.

Желнач -бродяга не был вором,
Он честно хлеб свой добывал.
Закон глядел в глаза укором
И отправлял его в подвал.

Переживал он как то зиму,
Без дома очень тяжело,
В сибири не увидишь Крыма,
Подвалы, чердаки- его

Он переживши злую  зиму
Весной к геологам опять.
До поздней осени вестимо
По всей Сибири кочевать...

Жизнь отводила злую долю,
Но придавала много сил.
Он получил боольшую волю,
И лишь жилья не получил.

Вот так он жил и как то сгинул,
Весной однажды не пришел.
Он , видно, этот мир покинул,
К другим мирам он перешел.

Он отработал эту  долю,
Рабочим в партии он был,
И , наконец, вышел на волю
И навсегда покинул мир.
.
    Эпилог.

Бегут зеленые вагоны,
Куда то едем мы с тобой,
Мелькают также перегоны,
Но не приходит лишь покой.

Он не придёт коль сердце ноет ,
Да и когда душа болит.
И мне уж не найти покоя,
История меня томит...

11 июля 2012 переезд Москва- Новотроицк

