Бандерлоги
Сергей Орчанин
Шалит весенний месяц май,
Летела жизнь - тут не зевай!
Ведь жизнь всегда проходит просто мигом.
Губу ты только раскатал,
А торт убрали- ты не ждал,
И хорошо, чтоб ужин кончился без крика....

Ведь  шустряков кругом полно,
А им то не нужно говно.
Они твой торт в подсобке доедают.
Убрали рюмки- всё для них!
Кормильцев наших дорогих.
Они спокойно твою водку допивают.

Тебя же "вылечат"- родной!
Работай больше, дорогой!
Да затяни-ка пояс ты потуже...
Ты посмотри- кругом враги,
Вон- раскатали пасть волки,
Мы защищаем от волков тебя , смотри же!

С утра до ночи тут и там
Повсюду ездят по ушам,.
Тут верою живут и всё мечтают,
Так патриоты счастье ждут,
Власть ценят, любят, берегут,
Они довольны всем ,картошки им хватает...

Из них лишь жалко стариков,
На остальных же дураков
И слов приличных часто не хватает.
От них и мы живём в нужде.
Куда не глянь- ворьё везде,
А телевизор же их снова наставляет....

Санкт-Петербург, 29 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205298443