Баллада о погибших полках
Сергей Орчанин
Памяти пяти миллионов бойцов полностью разгромленной и переставшей  существовать  Рабоче-Крестьянской Красной Армии,
 бесславно погибших в первые месяцы войны, попавших в плен и не выживших,
чьи боевые соединения приняли самый тяжёлый удар и были разгромлены и рассеяны.
Но именно они измотали и обескровили вермахт, именно они ковали победу..
Тем,  настоящим героям войны, оставшимися безвестными и не похороненными...
Скорблю и помню.

Мы все погибли, все легли там где то,
Но памяти о нас совсем ведь нет.
И вот сейчас погаснет сигарета,
И не допеть мне скорбный тот куплет.

Солдаты разбитых полков,
Солдаты погибших дивизий,
Нашли ли  вы где то свой кров?
Да видно не в этой Отчизне.

Страна проигравших не ждёт,
Она проигравших не любит.
Тебя умирать здесь пошлёт,
Но тут же тебя и забудет...

Да что же , дружище, твой полк,
Здесь Армия , братец, разбита.
Никак не возьму себе в толк
Старухе осталось корыто...

И все вы там, парни, легли,
Тем хуже, кто выжить пытался.
В плену лишь страданья нашли,
Да всяк понапрасну старался.

И шли год за годом срока,
Но что же вас ждало, но что же?
Иль сдохнуть в плену у врага,
Расстрелян ты здесь будешь тоже.

Страна вас назад не ждала,
И вы не нужны ей, поймёте,
Она вас на смерть родила,
А вы , всё на зло ей , живёте...

Попали вы все в оборот,
Да выхода вы не найдёте,
Лишь крикнуть: "Ах, мазаный в рот!"
И вот уже вы не живёте.

Лишь гибель и каторжный труд,
И нет никакой там надежды.
Там только пропасть лишь дадут,
Ты в шахтах сомкнёшь свои вежды.

И лжи очень много о вас,
И ходят вот те на парадах.
Когда вы погибли на раз,
В смертельных, кровавых атаках.

И вот уж в героях они,
Они принимают награды.
Ну, чтож тут такого, пойми,
Героям повсюду ведь рады.

Но воины эти не те,
Не те, что сражались в окопах.
А я улыбнусь по весне,
Росточком проросшим на тропах....

Санкт-Петербург, 02 июля. 2012
