Без памяти
Сергей Орчанин
Все в детстве в школу мы ходили,
Но это было так давно.
Потом мы родине служили,
Судьбою было суждено.

Лежат мальчишки наши где то,
В чужой земле, в чужом краю.
Они давно уже забыты,
О них лишь изредка вздохнут.

Их кости где то без призора,
В чужой земле лежат, гниют,
Но им не испытать позора,
Костям спокойно гнить дают.

И нас они не задевают-
К живым о состраданья нет!
А тут покойники. Бывает
Найдут вдруг кости давних лет,

Большой войны, что громыхала,
Когда то много лет назад.
И вот им дань страна отдала,
Вот им салюты прогремят.

И снова тихо и спокойно,
До павших снова дела нет.
Всё выглядит весьма пристойно
И тянется годами след.

Санкт-Петербург,
26 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210268009