Беда
Сергей Орчанин
Случится так- беда придёт
И в дом твой постучится,
Когда её никто не ждёт
И кажется всё снится.

Но коль в твой дом пришла беда-
Её впусти, приятель.
Ведь не сама она пришла,
Её послал Создатель.

Всему на свете есть срока,
И твой пришел, возможно.
Ты соберешься, а пока
В груди то так тревожно.

Бывает , что придёт она
Совсем не за тобою.
Что будешь делать ты тогда
С судьбою этой злою?

Совсем уж скверно к детям коль,
Твоя беда приходит.
Её принять ,дружок, изволь,
Хоть торг здесь не выходит.

Беда с собою уведёт
Ребенка, так бывает.
Она пожар в груди зажжет,
Горит, что не сгорая.

Ты всё равно её прими,
Прими её, приятель.
Прими и Бога не хули,
Ведь всех нас ждёт Создатель.

Когда  тебе придёт пора,
И встретишься с Всевышним,
Тогда его спроси-"Вчера
Не сделал ли ты лишне?"
 
Тебе ответ и будет дан,
Но может быть иначе-
Ты всё поймешь однажды сам,
Поймёшь всё и заплачешь...

Санкт-Петербург,12 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209132624
