Бен-Гурион
Сергей Орчанин
Здесь, на таможне, очень тихо,
Не слышно самолётов вой.
В России их осталось лихо,
"Попали, Циля, мы домой.

Ведь мы в Израиле с тобою,
Аэропорт Бен- Гурион.
Красивый мальчик сам собою,
Нам документы выдаст он."

Перед таможенником пара,
Им лет по сто, но всёж стоят.
Какого хочешь с них навара?
Тот дед давно уж не солдат.

Его и бабка чуть живая.
Таможенник у них спросил:
"Зачем приехали в Израиль?"
Набрался дед последних сил.

Он гордо вскинул головою,
Её к начальству повернул:
"Вот здесь, на Родине , с женою
Мы умереть хотели"! - "Ну"!

Санкт-Петебург, 01 октября, 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210012526