Блатарь. Письма из дурки. гл. 26
Сергей Орчанин
Чудны дела его,Господни,
Хоть кто б такого ожидал?
Сегодня привели к нам бродню,
А он устроил нам скандал.

Был парень не больной, то явно,
А притворяться им не стал.
"Ну, дурни, он сказал нам прямо,
Теперь крындец всем вам настал"

В лобешник Трактору заехал
И приказал, чтоб замолчал.
Тут всем нам стало не до смеха,
А Сталин где то отдыхал.

Заглох бедняга Трактор тут же,
Ему чиниться до утра.
А новичок прошел подальше,
Видать , его теперь пора.

Увидел Ленина и сразу,
"А, пидор, заявил тому."
Послал же нам Господь заразу,
Что ж впереди? Я не пойму...

Мы, правда , тут видали всяких,
И блатари нам не указ.
Вернётся Сталин и мы бяку
Ему заделаем на раз.

А Кучерявому неймётся,
Он нас построить всех решил.
Его душа же оборвётся,
Как будто бы совсем не жил...

Санкт-Петербург,
25 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112102511131