Боинг
Сергей Орчанин
Пишу стихи , а секретарши нету..
Печатать их придется лично мне
А я пишу про стылую "Победу"
Как всем ведь трудно было в той войне..
Печатать их придется лично мне.


Сын далеко живет , За океаном.
Сын это счастье и печаль моя..
Мне неизвестным лично капитаном
Огромный "Боинг" привезет меня.
Моя семья живет за океаном.


Моя семья живет  за океаном.
На их местах работают хачи.
Мой к небоскребам путь проложен прямо-
Кричи ты, консул, или не кричи.
Мой к небоскребам путь проложен прямо..


Огромный Боинг привезет меня,
Но привезет ведь в гости, не надолго...
Огромная Америка звеня
 Войдет в меня  , я думаю, надолго...
Огромный Боинг привезет меня...

Санкт- Петербург
26 июня. 2011 г
приехав с дачи...


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11106267758