Богатым хочешь стать...
Сергей Орчанин
Богатым хочешь стать, дружочек?
Чтоб дверь ногою открывать?
И старшим тыкать и советы
Кому не попадя давать?

Всё это просто. Униженья
Терпеть привыкни, хамство,ложь.
Потом и ты без сожаленья
Таким же станешь и пойдёшь...

Пойдёшь наверх, куда же боле?
Вельможные зады лизать.
Привыкнешь  к этому  вскоре
Тебя уж будет не узнать...

Крутой и гордый, и богатый,
И все завидуют тебе.
А как кругом и всюду рады...
И жизнь в веселой кутерьме.

Но иногда, как нож под сердце,
Когда останешься один,
Приходит мысль на полотенце
Скорей бы вздёрнуться...Чёрт с ним...

Но ты поспешно мысли гонишь,
И страх заглушит алкоголь.
И ты опять кого то троллишь,
Глуша в душе тоску и боль.

Санкт-Петербург, 23 ноября 2011

