Богиня
Сергей Орчанин
Я в глаза твои нежно взгляну,
В них увижу расчет и коварство,
Я в глаза будто в омут нырну,
Но вот вынырнуть мне не удастся..

Что же тянет меня? Да, оно,
Секс, желание слиться с тобою,
Быть сегодня Богиней дано,
Ей и будешь, вот здесь, под луною...

Но в глазах твоих алчный расчет,
Как я вижу его, как я вижу...
Скоро, скоро душа отойдет,
От земного, чтоб к Б-гу поближе.

Но пока ты Богиня и я
Раб твой верный до смертной минуты...
Не судите меня вы, друзья,
Моё дело, мои и заботы!

Санкт -Петербург
19 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110198911