Большой кишлак
Сергей Орчанин
Балшой кишлак Санкт- Петербург вам шлет привэт!
Аул Масква, как там у вас живёца?
Здес харашо, здэс хрыстыан уже вэд нэт
Аллах акбар, но всеже им неймёца!

Сегодня праздник- Ураза- Байрам.
Канэчна, мы вед резалы немнога.
Ты знаешь, харашо живеца нам,
А хрыстыане все ушли , забрали Бога.

А ми такое строить не умеем,
Ми  их заставим строить города....
А ми их понемножечку заселим.
Ми понемножку проникаем все туда..

Пусть думают, что ми пришли работать,
Что будем вечно улицы мести.
Ми глотки им порежем и чего там-
Ведь будет город наш в конце пути!

Ты знаешь Магомад, Аллах отдал,
Нам эти города, чтоб мы здесь жили.
Хачу я чтоб скарее приезжал,
Ми резать будем их, чтоб по ночам не выли...
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109267541