Брежнев. Портрет эпохи
Сергей Орчанин
Густые брови, речь бессвязна,
Таким был Леонид Ильич.
Про "сиськи- миськи" аж навязло,
Смеются, только лишь покличь.

Стоял больной старик часами,
Бумажку силясь ту прочесть.
О чём он думал временами,
Он думал ли тогда про честь?

Дочь выкинут и отовсюду,
Детей вождей у нас не чтут.
Все сразу про неё забудут,
Другие времена идут.

Он нёс нелёгкое то бремя,
Что по наследству получил.
На Запад выпустил евреев,
Но им же выезд и закрыл.

Но всё прошло, его уж нету,
И все забыли про него.
Но в этом тоже нет секрета,
Давно окончилось кино.

Санкт-Петербург,
28 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122807940