Бренность
Сергей Орчанин
"Из праха вышли мы и в прах же обратимся."
То нелегко, но надо принимать.
И так и эдак мы садимся и ложимся,
Но лишь о бренности нет силы вспоминать.

Но мы не вечны и конца не знаем,
Какой он будет, где , да и когда?
Да и проблемы мы не обсуждаем,
Не завтра, не сегодня, никогда!

Но , может, стоит нам готовиться к уходу?
Когда не молод ты, осознавая путь,
Мы просто улыбнёмся переходу,
Ты понял, что с пути уж не свернуть.

Или болезни страшные, лихие,
Что заберут и уведут в ничто.
Но будут вспоминать тебя родные,
И будут помнить  о тебе  зато.

И словом добрым всякий раз помянут,
"Из праха вышли мы и также в прах уйдём",
Покойся с миром говорить не перестанут,
Мы так живым надежду подаём!

Санкт-Петербург, 05 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210051017