Бродячие собаки
Сергей Орчанин
Погиб наш Тайсик, был разорван псами,
И не вернётся в дом он никогда.
Бродячие собаки как цунами,
Что злой бедой промчатся иногда.

Они пройдут подобно урагану,
И тем беда, кто встанет на пути.
Бродячие собаки- партизаны,
Так нанесут удар-живыми не уйти.

Они охотники, они всегда голодны,
Кто на пути окажется- порвут.
У них хозяев нет, они свободны,
И что добудут- этим и живут.

Собаки те разбоем промышляют,
В голодный год- ребенка разорвут.
То звери дикие и жалости не знают,
И в нашу жизнь они беду несут.

Сбиваясь в стаи рыщут по поселкам,
Питомцы наши жертвой их падут.
И боль утраты тянет душу долго,
И больше кошку я не заведу.

Домашний кот наш вышел прогуляться,
Безвылазно в квартире он живёт.
Но псам бродячим он сумел попасться,
И он домой уж больше не придёт.

Собаку вышвырнешь из дома ты однажды,
Она прибьётся к стае и потом
Пусть бережется здесь любой и каждый,
Беда придет однажды и в твой дом.

Белогорка, 04 августа, 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208067788