Брайтон- Бич
Сергей Орчанин
Когда  приехали евреи из России,
Окраина Нью-Йорка здесь была.
И было так- цветные только жили.
Преступность процветала и росла.

Теперь на Брайтоне вы черных не найдете.
Вдоль океана сплошь отличные дома.
А если вы по Брайтону пройдёте,
То жизнь заставит улыбаться вас сама.

Евреи здесь живут , не унывают.
И кроме них здесь всяческих полно.
Россия - матушка исправно поставляет
На Брайтон Бич свои отбросы и г...

На океан купаться приезжают
И купят у евреев что -нибудь..
Тут всей душой и телом отдыхают,
"Здесь вам не там", не "Боже мой!", не как нибудь...

Вот так живут,бывает очень трудно,
В Россию возвращаться не спешат..
И хоть частенечко бывает неуютно,
Вперед дорогу  здесь себе мостят.

И пусть сабвей как танки громыхает,
И пусть отчаянье тебя возьмет порой.
Но все равно евреев пригревает,
Любимый Брайтон- Бич,желанный и родной!

01августа 2011
Истчестер,США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108017814