Бродяжьи думы
Сергей Орчанин
Тепло в подземке, да и тихо,
Лишь поезда вперёд летят...
А у меня на сердце вьюга,
Да листья падая кружат.

Все холоднее, холоднее,
И на пороге вновь зима.
Приму сто грамм и подобрею,
И аромат как от "clima".

Гуляешь, хоть и неродной всем,
Да не обязан никому.
Да я доволен в целом этим,
Что жив, пишу и быть сему.

Немало зла в жизни видел,
Но сам себе задам вопрос-
А ты кого нибудь обидел?
Обидчика послал в разнос?

Не просто отвечать на это...
Я защищался, как умел.
И кровь была, возможно это,
То всё гола минувших дел...

Но жжет мне память, травит душу,
Куда иду я и за чем?
Как мало тех, кого послушал,
Как много лживых, блудных тем.

Судьба не оставляет шансов,
Тут или- или, как везде.
Напрасно делать реверансы,
Начнешь их делать- быть беде!

Не ныть, собраться, а удачу,
Вот про неё то позабудь.
Простись со всеми,это сдача,
И отправляйся в дальний путь.

Но не надейся выжить.
Может судьба и сбережёт тебя,
Но что то память меня гложет,
Да вспоминаются друзья.

Пусть их немного, это правда,
Ведь у бродяг друзей то нет,
Да есть отчаянье. Баланда
Пускай сегодня на обед!

Санкт-Петербург, 14-15 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210152661
