 Приём опять у Бармалея,
Расклады- как посты делить.
Кого то он и пожалеет,
Кому то лучше бы свалить.

То не заботит лукоморцев,
Им, блин, детей бы накормить.
Там не отыщешь страстолюбцев,
Бюджет лишь все хотят пилить.

Пилить бюджет-народный праздник,
Его не каждому дано.
Ты должен быть большой начальник,
И с  Бармалеем заодно.

А прочим что? На всех не хватит.
Тем можно рыбу половить.
А коль от голода накатит,
То дух молитвой укрепить.

Но нынче праздник в Лукоморье,
Они встречают Новый Год.
И веселятся по подворьям,
Конечно, кто не идиот.

Им Бармалей расскажет сказку,
Что хорошо они живут,
Попьют сегодня они бражку,
Потом друг другу морды бьют.

Кому то морды бить ведь надо?
Чтобы соседей напугать.
Им морды бить всегда отрада,
И больше нечего желать!

Соседи- сволочи, мешают,
Драконы надо дань нести.
Тому всё мало, не хватает,
А где же больше то найти?

Он на холме сидит и воет,
А лукоморцев страх берёт.
И все они живут мечтою,
Про то, что смерть Дракон найдёт.

Но всё равно- сегодня праздник,
На землю шапки полетят.
А во дворце у Бармалея
Бюджет попилят, говорят.

Лукоморье,31 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123103132