Брейвик
Сергей Орчанин
С тревогой радио включаю.
Опять в Израиле война.
Я за людей переживаю
Тревоги вновь душа полна.

А где то в Норвегии Брейвик
Шпану пострелял, террорист,
То были подростки, лишь дети,
А Брейвик- он не пацифист.

Но были норвежские дети
Идей очень странных полны-
Как будто евреи на свете
Во всем виноваты одни!

Помочь палестинским арабам,
Израильским , если точней,
Всем миром всемерно бы надо.
И лучше- как можно быстрей!

Как будто не эти арабы,
Аль Каида, ФАТХ и ХАМАС,
Нисколько бы не виноваты,
Что кровь льется в мире сейчас!

И всё Фалыстын они строят,
Евреев стараясь убить.
Сирены в Израиле взвоют,
Что "грады" летят навестить!

Норвежцы деньгами помогут,
А где то оружьем и вновь...
В Израиле рвутся "кассамы",
И вновь проливается кровь...

А Брейвик- мерзавец! И все мы
Его осудить бы должны.
Но рвутся и рвутся "кассамы,"
С норвежской стартуя земли.


22 августа 2011
Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011