Бушуют митинги в столице...
Сергей Орчанин
Бушуют митинги в столице,
Всем надоел здесь паханат.
Кругом знакомые всё лица,
И волокут страну назад.

Столицы не желают в стойло,
И там свободы дух царит.
Но вновь и вновь на то же пойло
Мужик по "ящику "глядит.

Расскажут мужику про НАТО,
Какой Америка нам враг.
Поймёт мужик, что ему надо-
То,что ему без стойла- крах!

Что мужика все обижают,
Он плохо от того живёт-
Американцы обирают,
Лишь власть защиту им даёт!

Родная власть лишь защищает,
Но тратит много потому,
Что нам Америка мешает,
Зачем? И сам я не пойму...

И схавает мужик разводку,
Что враг далёкий всё вредит,
С приятелем "раздавит водку",
Американцам пригрозит.

И дальше будет жить тоскливо,
И всё Америку честить.
Живут бояре же красиво,
С британцами им дальше жить.

В Америке живут их дети,
И деньги держат они там.
Как просто всё на белом свете-
Но не понять то мужикам...

Санкт-Петербург 28 января 2012 