Бунт
Сергей Орчанин
В стране сегодня бунт назначен,
ОМОН в столицы завезён.
Волненьем каждый здесь охвачен,
Лишь вождь - он точно обречён!

Его сиятельной персоне
Ущерб моральный нанесён.
Он круче был чем "вор в законе",
Но ныне- ветром унесён..

Лупить народ "Радетель " будет,
"Айфончик" в ужасе замрёт,
Но вскоре всяк про то забудет,
"Галерный раб" другой придёт.

Другие будем сказки слушать,
Найдут другого нам врага.
Лишь на ушах лапши- не скушать!
Лапша к обеду- дорога!

Санкт-Петербург
10 декабря 2011 