Бумажные герои
Сергей Орчанин
В тиши рабочих кабинетов,
Среди бумажной суеты,
Ведём с тобой мы битвы эти,
Но силы наши не равны.

Ведём огонь из авторучек,
Бумага- боевой снаряд,
И это всё ведь без кавычек,
Бумага бьёт не наугад.

Мы поколение другое,
К начальству близость нам важна.
Теперь другие здесь герои,
Таких нас требует страна.

Мы в кабинетной карусели,
Бумаги пишем целый день.
Мы на бумаги все присели,
Бумаги нам писать не лень.

Прокуратура и ментура,
И рой строительных контор,
Больницы, суд, адвокатура,
В стране контор то перебор.

Москва бумаги сочиняет,
И развезут бумаги те,
А их на месте исполняет
Народ, живущий  в нищете.

Мы - кабинетные герои,
Всю жизнь бумагами живём.
Друг другу ямы ими роем,
И ими дифирамб поём.

В бумагах жизнь мы проживаем,
Герои мы бумажных битв.
И на покой мы отбываем
Собрав бумажный груз молитв.

Санкт- Петербург
19 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111197636