Будни. Письма из дурки-гл. 12
Сергей Орчанин
"Смотри, Чапай, сказал мне Сталин,
Ведь праздник скоро, Первомай.
Сидит Барбос, он словно Каин,
Что он задумал- догоняй!"

Барбос и впрямь сидит ,тихушник,
Уже скулит, а лая нет.
А Троцкий косится, мокрушник,
В его глазах безумный свет.

Как делать это ухитрился?
Горазд на выдумки народ.
Я ничему не удивился,
Хотя какой я идиот...

Вон Чгу земную жизнь освоил,
Играет в шашки сам с собой.
Он передатчик здесь устроил,
Чтоб говорить с планетой той.

Хитры на выдумки ребята,
У Троцкого глаза горят.
Вчера к нам привели комбата,
Из Сталинграда, говорят...

Комбат хороший парень, мирный,
Лишь "гадов бей!"  всегда кричит.
А , коли скажешь ему "Смирно!"
То полчаса вот так стоит.

Готовим праздник мы сегодня,
Ведь уже скоро Новый год.
Шустрит всё Сталин, будто бродня,
Бухнуть, пожалуй, достаёт.

А Троцкий всё косится глазом,
Мавроди к буйным увели.
Не надо эту нам заразу,
Его едва смести смогли.

Ну, вот и всё, и скоро телек.
Поужинаем и отбой.
И никаких не надо денег,
Прекрасно здесь само собой.

Санкт-Петербург, 04 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210041070