Былое
Сергей Орчанин
Случился нынче выходной,
Бывает редко так, но всё же.
Я ничего  не подытожил,
Не чиркнул строчки ни одной.

Не в этом дело, будто занят,
Ведь мозг работает всегда,
Но получилась ерунда,
Мне сердце овевает замять..,

Вставали люди предо мной,
Бывало так, что был и взбешен,
Я извинялся, с кем был грешен,
Я, парни, вовсе не святой,...

Я,  как смогу , скажу всем- грешен!
И рая мне не увидать,
Хотя, конечно, наплевать,
Какой тут рай- дерьмом обвешен...

И до сих пор, сквозь сон годов,
Пылает сердце, лишь как вспомню.
Да не томит печалью томной,
А жжёт беда и будь здоров!

Должны мы мстить за дело кровью,
И только так! То- не пустяк!
И женщин охранять с любовью,
Стремился я , да только -как?

Давно прошли года былые,
И , вот теперь, на склоне лет,
Там ,были кудри где седые,
Сияет лысины завет...

Да мало что и отомстилось,
Со мной ли было, без меня...
Да всё равно, кому то снилась,
Походка наглая моя..

Я посылал парней и бил их,
Теперь жалей ,иль не жалей.
Забыто время тех сопливых-
А я по прежнему-Сергей! 



© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210100079