Бывший друг или карьера...
Сергей Орчанин
Бывает в жизни часто нас
Судьба поднимет как то враз.
И вот уже своих друзей не привечают.
И с гордым видом ведь идут,
Друзей былых не узнают.
А проще говоря- не замечают.

Стал кто то доктором наук,
Член-Корром,или как то вдруг
Большие деньги неожиданно упали.
Вот как себя он поведет,
И завтра руку ли пожмёт?
С вопросом этим мы в десяточку попали...

Гордыня наши души жжёт,
Когда вчерашний друг так вот
Проходит мимо и в упор не замечает.
И этого не изменить,
Уж  никогда с ним не дружить,
Но ведь по разному здесь каждый поступает.

Один с достоинством идет
И честь и гордость бережёт.
А на лице нет и следа печали.
Другой как шавка семенит,
Вновь подружиться норовит,
Готов прислуживать, ах, только бы позвали...

Разводит жизнь нас часто всех.
Одних- наверх, и им успех.
Другие скромно, но с достоинством живут.
Но слишком много стало нас,
Кто честь и гордость про запас
Оставил.К ним вот деньги и идут.

Знакомства, связи- это всё!
Ну, пусть унизился и что?
Ведь стыд не дым и он глаза не съест!
Зато ведь барин ты теперь,
И другу бывшему , поверь,
Когда - нибудь устроишь ты арест!


Санкт- Петербург, 17 сентября 2011.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109175156