В больнице
Сергей Орчанин
Ах, как пусты больницы коридоры,
Какая безнадёга там живёт.
А на обед сегодня помидоры,
Да каша, что уже не лезет в рот.

Болезнь пришла навечно, не отстанет,
Никто её не вылечит теперь.
И жизнь моя болезнью той увянет,
Мне не дождаться мартовских капель...

Облупленная штукатурка, теснотища,
Отчаянье, лекарственная вонь.
Ну и еще , конечно, скукотища,
Услышать на последок бы гармонь...

Тому лафа, к кому придут родные,
Пускай не сытно, но несут поесть...
Но как же рады наши им больные,
Кроме еды из дома принесут  им весть...
 
А мы, те, кто бродяги записные,
К кому никто по жизни не придёт,
Едим вот эти корки дармовые,
Что Родина  нам перед смертью подает...

Санкт- Петербург
09 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111099911