В поликлинике
Сергей Орчанин
Я в поликлинике районной
Часами в очереди жду.
От скуки разум несмышленный
Так сочиненьем и займу.

Я размышляю здесь о жизни,
Глядишь и что то вспомню вдруг.
Мне бы суметь без укоризны
О жизни вспомнить без подруг..

Кругом все люди же как люди,
Воруют, хорошо живут.
Лишь я один, как хер на блюде,
Мне не украсть ни там, ни тут.

Здесь, в поликлинике- разруха
И нищета, печаль сквозит.
Болит рука, стреляет в ухо-
И всяк сюда скорей бежит.

Здесь выпишут ему больничный,
Но лишь не лечат никого.
И скажут:"Будет всё отлично!"
Лишь нет леченья сверх того.

Кругом обшарпанные стены,
Но вроде нет войны сейчас.
Не поддается переменам
Здравохранение у нас.

На стариков тех денег нету,
Ракеты надо делать нам!
Чтобы призвать врагов к ответу.
Чтобы им врезать по зубам.

Пока мы так живём и можем,
Затянем туже пояса.
А вон , гляди, какая рожа-
Совсем уж вылезли глаза...

И пусть! Зато мы духом сильны,
И нас врагам не одолеть!
Но в поликлинике бессильны,
Часочка три еще сидеть...

Санкт- Петербург,
03 апреля 2012
