В Петербурге
Сергей Орчанин
Кругом наплёваны окурки,
И ветер гонит мусор прочь.
А всыпать дворнику бы порки,
Да вряд ли сможет то помочь...

Бутылки из под пива всюду,
И банки тоже тут везде.
Но мусор убирать не будут,
Ведь убирают по нужде.

Раздавлен голубь на асфальте,
У магазина водку пьют.
Вы как шагали-так шагайте,
Здесь так всегда теперь живут.

А мы в культурном Петербурге,
Конечно, здесь не центр, но всёж.
Но где то в центре переулки,
Там покультурнее ...но чтож...

Здесь мусульман довольно много,
И много малышей у них.
Они не пьют, у них то строго,
Нам хватит  алкашей своих.

Как всё с годами поменялось,
И нет былой уж чистоты,
Нам величавость улыбалась,
Остались от неё мечты...

Но жив еще великий город,
Культур столица и наук.
Он, хоть велик, но очень молод,
Он разным людям будет друг.

Пускай сегодня перемены,
Не очень чисто здесь сейчас.
Но едут к нам, везут нам смену,
А, значит, будет всё у нас!

Санкт-Петербург, 15 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206159552