В Петрограде
Сергей Орчанин
Бушует митинг в Петрограде,
Слова с трибуны говорят.
Стоят все здесь как на параде,
Что будет с ними знать хотят.

Оратора едва и слышно,
Хотя он так  в толпу кричит.
Случилось что- не очевидно,
Урицкий, говорят, убит.

"Кого убили, повторите"!
"Урицкого, вам говорят!"
"Кого убили? не молчите..."
Враги здесь выстроились в ряд..."

"Да я смотрю вы все тут рады."
Ух, веселится шакальё.
"Того убили, кого надо!"
А ну-ка вон все, вороньё...

Санкт-Петербург,
10 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1121110765