В пути
Сергей Орчанин
Пространство в даль меня зовёт,
А время крылья обрубает,
Что впереди  никто не знает,
А где то смерть нас молча ждёт.

И жизнь идёт в круженье разном,
Но всё равно  идёт к концу.
И вот к терновому венцу
Подводят нас в веселье праздном.

Не обратишь на то вниманье,
Всяк в жизни суетой томим,
Пусть весел, бодр и господин,
Но впереди ждут испытанья.

Прогонит жизнь через года,
А кто смелей, через пространство.
И вот ,глядишь- всё постоянства,
Да с ними под руку  беда...

И гонят нас сквозь испытанья
Коль выдержишь их все , то вот-
Последний твой приют и ждёт.
Конец пути нам наказанье..

Но не печалься, не грусти,
Ты понял ждёт что впереди,
Смотри на это не смотри,
С пути, дружище , не сойти...

Белогорка, 30 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209305642