В дурке. Записки больного
Сергей Орчанин
Какая в "дурке" благодать,
Мы не работаем, а сыты.
Чего еще бы пожелать,
Когда ухожены, умыты?

Нас каждый день три раза кормят,
И телевизор есть у нас.
Лекарствами, конечно, травят,
Но будет время ,будет час...

Как хорошо у нас в палате,
Людей достойнейших полно.
Представленные есть к награде,
Сам Ленин, словно из кино...

Носильником он был на воле,
Он на вокзале брал багаж,
Его потом не находили,
Такой вот выходил винтаж...

С ним рядом Ким Ир Сен, тот вовсе
Не брал чужого никогда,
Ему сказали, мол готовься-
И он тогда попал сюда.

Владимир Ленин, тихий парень,
Но вождь ведь, как не погляди.
Он алкоголем был ужален,
Но у него всё впереди.

И знатных здесь людей немало,
Есть и убийцы среди нас.
Но лидера не доставало,
Нам лидер нужен прям сейчас!

Но наконец он обьявился,
В палату  Путин к нам попал.
Я бы от  радости напился,
На только водки не достал.

Ну , всё! Теперь все будут биты!
Охранникам так выйдет срок!
И все исчезнут паразиты,
Дадим отличный им урок.

Да что же , право, в самом деле,
Ведь мы больные все и всёж
Враги нас давят в беспределе,
И санитары с ними тож...

Зато теперь у нас есть Путин,
Он во главе недаром встал.
Освободимся мы от мути,
Которой нас главврач достал.

Мы заживём вполне прилично,
И телевизор каждый день.
И будет всё у нас отлично-
Нам с лидером болеть не лень!

Белогорка, 22 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209249320