В автобусе
Сергей Орчанин
Здесь мили, а не километры
Швыряет под колеса ночь.
А за окном вновь злые ветры,
Они меня уносят прочь...

В автобусе тепло и тихо,
Сидит здесь черный лишь народ,
"Сороковой "автобус лихо
Нечь разрезая вдаль идёт.

Шторм обещают, непогоду,
Пока лишь ветер за окном.
Цветному здешнему народу
Спросить охота напролом

О том , какого чёрта белый
Здесь едет и одет чудно...
Я еду с черными и целый
И мне над мыслями смешно.

Меня сквозь ночь везёт автобус,
На чёрных искоса гляжу,
Мне разгадать бы этот ребус,
Я всем его и доложу.

Мне разделение понятно,
В автобусах здесь черный люд,
Я улыбаюсь, мне приятно,
Я, хоть и белый, но не туп.

Расизм ли это  иль иначе?
Мне не понять, я здесь лишь гость.
Для них я выгляжу как кляча,
Они же для меня как ночь.

В машинах белые катают,
Везет автобус чёрный люд,
Но внешне нету здесь раздрая,
И  хоть устраивай салют.

Пока над родиною тучи,
Здесь в целом тихо и светло.
Возможно, тут оно и лучше,
Но мне вернуться суждено.

Я улыбаюсь, мне забавны мысли,
И чёрный улыбнулся мне в ответ.
Его в  России точно   бы  загрызли,
Здесь мы друзья и всем большой привет!

Истчестер, {N-Y}, 12 января 2012

