В стране Советов
Сергей Орчанин
Мы все в стране Советов жили
Лишь только родину любя.
А те, кто этим погрешили,
Жалели сильно про себя.

Мы все работали, конечно,
Нам не работать ведь нельзя.
Кто не работал, жил беспечно,
Тех лагерь ждал, вот так друзья.

Хватало денег до получки,
К соседям бегали порой.
Но торговать- тем кто обучен,
Не торговали мы с тобой...

Не торговали мы, ребята,
Лишь кто то спекульнёт порой,
Да мы и жили как солдаты,
Убогость, бедность, вот мир твой.

Случились в жизни перемены,
И стало можно торговать.
А нам как будто яд измены
Вдруг стали в нашу кровь вливать.

И с этим рухнула держава,
А производство-где оно?
Кричали все когда то "Слава!"
Да вышло полное говно.

Работы не было, дружище,
Хоть спи, а хочешь-загорай!
Иль пей паскудное винище,
Для алкашей здесь просто рай!

Катилась вниз моя держава,
Разор кругом, лишь погляди.
Как будто пьяная шалава
Нас ожидала впереди.

Страну вовсю шакалы рвали,
Нас не считая за людей.
Они миллиардеры стали,
И как то просто, без затей.

Нам тоже нужно жить, дружище,
Нам было нужно выживать.
Те, кто хотел-хлестал винище,
Ведь им то не о чем мечтать.

И потянулись злые будни,
Пришлось учиться торговать.
В торговле очень много блудней,
Пришлось и к ним нам привыкать.

Всё шло вот так-ни шатко валко,
Но где твоё богатство, брат?
Да прошлого совсем не жалко,
Да я и в прошлом не был хват!

Здесь нелегко лишь совестливым,
А остальным построен рай.
В котором места нет стыдливым,
Где воровать -лишь начинай!

Санкт-Петербург,
14 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111406042\