В ряду себе подобных...
Сергей Орчанин
В ряду себе подобных графоманов,
Попал он на портал и популярным стал.
И вот уже теперь не со стаканом,
Проводит время.Кто бы ожидал...

Он написал стишок, "полублатные "вирши,
И на портале сорок раз его "издал".
И вот уже легко он авторам   напишет-
"Вы кто такие? Черт бы вас побрал?"

Ведь он Поэт! И он имеет Право!
Он тычет нас, как в молоко щенков...
О Господи! Когда такие нравы,
Земля рождает полных мудаков...

Санкт- Петербург
25октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110253739