В России всё идёт как прежде...
Сергей Орчанин
В России всё идёт как прежде,
Как раньше было всё идёт.
Живут в томительной надежде.
Что будет лучше новый год.

Но новый год не будет лучше,
Ты не катай губу ,дружок...
То хорошо- не стал бы хучше,
Чтоб новый не возник оброк!

Но мы живём , не унываем,
Вот унывать то нам нельзя!
На жизнь  немножко "нарываем",
Такая грустная стезя...

Всё будет так идти годами,
С тобой однажды всё уйдёт.
Тебя проводят лишь словами,
Как было дальше всё пойдёт...

Санкт- Петербург,31 марта 2012.
