В сумерках
Сергей Орчанин
На марш отправят с эшелона,
А с марша в бой, в атаку, бл...
Нам выдадут по два патрона,
Вперед, в атаку...вашу мать...

Нас кинут всех на пулемёты,
Они и сзади, не сбежать.
И мы погибнем отчего то,
Здесь это просто- погибать.

Война окончится так скоро,
Кому сегодня повезёт,
То завтра просто и без спора
В атаку снова он пойдёт.

Везло лишь тем, кто падал сразу,
А тут вот пуля в животе.
Кто ж её вытащит, заразу?
Подохну скоро, я в беде...

Но как же пить, как пить охота.
Кто  жив, те отошли назад.
И стоны всюду, ну, до рвоты,
Всё скоро кончится, солдат.
 
Отвоевались мы , похоже,
Нам до утра не дотянуть.
Какой тут медсанбат? Ведь всё же
Так до окопов длинен путь.

Да и окопов нет тут наших,
В атаку ведь мы шли с тобой.
Тебя как звать то , парень? Саша.
Ну, хорошо, ведь  ты живой.

Тебя куда? Но стало тихо.
А я в мученьях умирал.
Во рту вдруг стало очень сухо,
Я отходил и не стонал...

Санкт-Петербург, 16 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112101610209