В России барство...
Сергей Орчанин
В России барство, беспредел.
Скажите мне, как мы удел
Такой в стране большой  сумели получить?
И где же наши мужики?
И где их злые языки?
И как же рты они сумели так зашить?

Страна рабов, страна господ,
В отчаянии дико пьёт,
А кто по грамотней- так просто уезжают.
Здесь мусульмане обжились-
Молись ты Б-гу , не молись,
Аллах акбар- про это все уж знают!

Я всем здесь задаю вопрос-
Куда нас чёрт сейчас занёс?
Но знаю, что ответа я не получу.
Про секс здесь пишут,про любовь,
Как в жилах закипает кровь...
Я ж прочитать про что то дельное хочу!

Тут графоманы правят бал.
Я  здесь немало прочитал,
Ведь большинство волнует непотребство...
Чего же я тогда хочу?
Зачем пишу, зачем кричу?
Теперь царит в России лишь большое свинство...

Санкт- Петербург
26 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109260433