Вдохновенье
Сергей Орчанин
Какое на хрен вдохновенье?
Коль ты поэт, то так пиши-
Чтобы без всякого сомненья
Волненье вызывать души.

Коль ты поэт и так назвался,
Тогда работай, а не жди,
Чтобы в груди вдруг появлялся
Какой то вожделенья миг.

Пиши, работай, не стесняйся,
Коль ты поэт- чего тянуть?
Не графоманом ты назвался,
Поэт- то круто, не вздохнуть!

Прозаик каждый день ведь пишет,
И вдохновения не ждёт.
Он знает- это ведь не свыше,
А просто труд.Работа ждёт!

Никто не ищет вдохновенья,
Лишь графоманы тут как тут,
Строфу писнуть от обалденья-
То не поэзия , а жуть...

Побойтесь Б-га, графоманы!
Стишок писнуть-любой готов.
Работай каждый день часами-
Давай трудись, Иван Петров!

Стишок писнуть любой сумеет,
Любой бумагу рад марать.
Что он поэт- не разумеет,
И не болтает  наугад.

Вот здесь , на сайте графоманов
Поэтом чтит любой себя.
Но урка в куче хулиганов
Вмиг разберется не шутя.

Поэт- как урка! то- иное!
Оно в тебе живёт всегда.
Какое на хрен вдохновенье?
Тут жизнь слетает как с куста...

Санкт-Петербург 09 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204154135