Весной
Сергей Орчанин
В июне к нам приходит лето,
И опрокинется дождём.
Пройдут дожди и вот согрета,
Земля лучами и теплом.

И заблатует всяк живущий,
В тепле и неге, что не жить?
Здесь будто рай, а это кущи,
Живи, братан, и не тужи!

Как , все же, солнце греет землю,
Согреет нас оно весной.
Я эту жизнь весьма приемлю,
Хотя невзгоды чередой.

Но изменилась вмиг погода
И ожила природа вдруг.
И вот улыбки у народа-
Давай гулять, мой милый друг!

Белогорка, 09 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205099806