Ветеран
Сергей Орчанин
Болит изношенное тело,
Да так, что в пору и завыть...
Да всё равно не бросить дело
На пенсию ведь не прожить.

Страна же двадцать триллионов
На оборону отвела,
Ракет, фрегатов и линкоров
Побольше закупить должна.

Куда же нам без обороны?
Ведь мы великая страна.
И производим мы патроны,
Снаряды, танки, крейсера.

Чтоб не обидели малайцы,
Свою мы мощь должны явить
И быть готовыми китайцам
В любой момент мурло набить.

Всё отдадим мы для победы,
Хотя сейчас и не война.
Страна не вспомнит наши беды...
Забудут наши имена!

Но мы готовы и на это-
Всё для страны мы отдадим.
Лишь может быть потом, там, где то,
Мы о себе заговорим:

Жила бы партия родная-
А мы уж как нибудь потом.
Что вбито в детстве ,то страдая,
С собой в могилу заберём!

Санкт-Петербург
30 сентября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011