Вела б себя прилично...
Сергей Орчанин
Вела б себя прилично власть,
Враз отказалась бы так красть,
Поменьше бы врала, свирепость укротила...
Мы жили бы тогда как все,
Пусть бедно- но уж не везде,
Так вот тогда бы власть себя и  проявила.

Что делать нам? Ей в ноги пасть?
Или на всё " с прибором класть"?
Здесь каждый сам хозяин своей жизни.
Чего же больше хочешь ты?
Так расскажи свои мечты,
И, может быть, ты не увидишь укоризны.

Достойно жить хотят везде,
В Анадыре и в Элисте.
Но, чтобы жить пристойно, надо властью стать.
Конечно,это нелегко,
Придётся кланяться низко,
Что самого себя не сможешь уважать.

А если праведником стать-
То сытой жизни не видать,
Всегда живут ребята те весьма убого.
Так выбирай , пацан , кем быть,
Тебе и дальше с этим жить,
Но по любому- не за пазухой у Б-га!

Санкт- Петербург
11 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111118260