Ветераны постельных боёв
Сергей Орчанин
Стоят степенно ветераны,
В глазах их блеск и бравый вид.
Постельных битв то генералы,
Какой же может быть здесь стыд?

Воюют браво те ребята,
Противники их тетки сплошь.
Они постельных битв солдаты,
Их за рупь двадцать не возьмёшь!

Они прошли огни и воды,
И боевые шрамы есть.
В постелях разные невзгоды,
Заразные болезни есть.

Но парни все молодцеваты,
Недаром опыт боевой!
Они отличные солдаты,
Любви, возможно, неземной!

Да и земная здесь сгодится,
И ей не брезгуют, дружок.
Так колят зад, что не садится,
Ест стоя, да и на горшок...

Но все же это ветераны,
Склоняю голову я здесь.
Дерзайте парни, ваши шрамы
Хоть не видно, но они есть!

Санкт-Петербург, апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204230115
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редак