Вернуть чужое
Сергей Орчанин
Мораль у нас весьма простая-
Тащи всё, плохо что лежит.
Вернуть чужое мы желаем,
И о чужом душа болит.

Вернуть себе, а не кому то,
Коль удержать не сможешь ты,
Так возвращением как будто
Вдруг исполняются мечты.

Везде и всюду только это,
Не грабим мы, помилуй  Б-г,
Мы возвращаем раритеты,
Что удержать что ты не смог.

Мы сохраним и приумножим,
Всё, что утрачено тобой.
Военной силой подытожим
То, что нам отдано судьбой.

Везде и всюду только сила,
Коль нет её - так будь здоров!
Так рассуждал один верзила,
Ломая дверь в соседний кров.

Санкт-Петербург, 10 августа 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208127766