Виза
Сергей Орчанин
И вот я визу получил,
Живу же как и прежде жил
И ничего в моей судьбе не изменилось.
Билет вот надо покупать,
Да ехать сына навещать.
Такое раньше и во сне б мне не приснилось

Грохочет лето за окном,
А звездный флаг на доме том,
Он от безветрия весь как то  так обвис.
Я еду сына навестить-
Мне просто не о чем грустить,
Серьезно это очень все, а не каприз.

Температура сорок пять,
Когда моей жене рожать.
Ад ледяной Сибирь тогда накрыл.
Висят сосульки на усах,
На бороде и на бровях.
Я этот холод и поныне не забыл.

Листают годы жизнь назад.
Я этому , конечно, рад.
Мне вспомнить просто редко удается.
Как очень бедно жили мы
От Пскова и до Колымы..
А вспомнишь и слеза невольно навернется.

Детей учили честно жить.
Чтить стариков, страну любить.
Как стать богатыми мы их не научили.
Не знали сами мы о том,
Что , может быть, в краю чужом
Жить можно лучше , чем в родном,- но мы не ныли!

Жизнь как то мерно улеглась.
Спроси меня- а удалась?
И  я тебе  отвечу, что и сам  не знаю.
Прожили честно мы её,
И это вовсе не враньё.
Я только рассказал о том, как это  понимаю.

Санкт - Петербург,
30 июня-01 июля 2011 года.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107013809