Власть
Сергей Орчанин
Власть не дают, её хватают.
Берет , дерутся, угрызают,
Власть достается наглецам.
В России власть всегда валялась,
А в результате доставалась
Лихим заезжим молодцам!

И, всяк схвативши власть покрепче,
Её не выпустит в надежде,
Что будет править до седин.
И так всегда , и также  ныне,
И мы с тобой в лихой године
Чуть иронически глядим.

Гуляет власть от белых к красным,
Потом обратно и опять,
И где, скажи , нам разум взять,
Чтобы спокойно наблюдать
Как достояние страны лихие наши молодцы,
Спокойно меж собой дербанят!

Но будь спокоен ,дядя. Все же
Глядишь и нам намылят рожу,
Чтоб не болтал,что понимаешь,
Ведь этим ты людей смущаешь.
И их незрелые умы
Волненьем будут снесены.

И ты на то смотри спокойно,
Что безобразия кругом,
В общак отправлен отчий дом...
А ты себе живи достойно,
Тем, раздербанившим  страну,
Ведь им возмездье на кону!

Санкт- Петербург
16 декабря 2011 