В метро совсем не протолкнуться...
Сергей Орчанин
В метро совсем не протолкнуться,
Вокруг лишь молодёжь  сидит.
Старушке некуда приткнуться,
Перед подростком та стоит.

Она стоит  и пухнут ноги,
Куда её судьба вела?
Спросил подросток её строго:
"Ты пионеркою была?"

И та охотно отвечает:
"Была , ведь , внучек, как не быть?"
Сама при этом понимает,
Он место хочет уступить.

"Ты, бабка, место уступала,
Когда девчонкою была?"
И та охотно отвечала,
"Стояла , внучек, я всегда."

"А ноги то болят , как видно?"
Он продолжает всё допрос.
А той уже совсем обидно,
Сам чёрт её сюда принёс.

"Опухли ноги же, конечно."
Она с надеждой говорит..
Сидит мальчишка тот беспечно
А поезд их всё мчит и мчит...

"Вот потому опухли ноги,
И потому они болят."
Подросток говорит ей строго.
А все вокруг сидят, сидят...

Санкт-Петербург, 14 июня 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206147658