Внуки
Сергей Орчанин
Однокласснице, Людмиле Половниковой, посвящаю

Прошли нелегкие года
И класс наш будто моль изъела.
Дружок, то жизнь, она всегда
В небытие уносит тело.

Я грустно карточки смотрю,
Как много их, кого уж нету,
И сам себе я говорю,
Что отгуляли мы по свету.

Идут другие времена,
Другие люди, мы уходим,
Мы посадили семена-
И всходы их сейчас находим.

Мы уступаем внукам место,
Мы их лелеим и холим,
Из разного мы  с ними теста,
Но мы их любим и храним.

Творится оборот в природе,
Те, кто растили нас- ушли.
Черты любимые находим,
Во внуках, что вот подросли.

Теперь в них наша жизнь и счастье,
И мы для них лишь и живём.
Мы сбережем их от ненастья,
Но скоро сами в дым уйдём.

Санкт-Петербург, 27 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204278113