Внуку Максу
Сергей Орчанин
За океаном растет где то  кроха,
Да это же внук,  и мне он  двойник.
Мы друг от друга живём  так далёко,
Но сердцем  к нему  все равно я приник.

Сердцем к нему прикипел я давно,
Все мы бродяги, бездельники, пьяницы.
Но коль заусит - тогда все равно,
Слава не добрая по свету катится.

Доброй? Попробуй -ка ,друг, отыщи!
Мы забываем о многом, приятель.
Мы диковаты, боимся чужих,
Сделал из нас вот таких наш Создатель...

Максу в России уже и не жить ,
Да и фамилию ,думаю, сменит.
Пусть  чемпионам как Тайсон не быть,
Но человеком быть точно сумеет.

Все же намешано в жизни немало нам.
Жизнь мы свою проживаем, дружок,
Вся из ошибок она нам изварена.
Впрочем,об этом, дружище, молчок!

Макс очень быстрый ,а это отрадно,
Быстрых "тяжей" трудновато найти.
В этом уверен, это приятно,
Максу с дороги той уж не сойти...

Да ведь неважно, кем будет, неважно,
Важно что есть , ведь там кровь то твоя.
"Денежно будет то ,а не бумажно,"
Так говорила мне мама моя.

Санкт-Петербург,
27 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209277069