Война без победителя
Сергей Орчанин
Прошло так  много войн по миру,
И войны тайные вели.
Но там то не бесились с жиру,
А воевали как могли.

Но вот одна война в реале,
Так незаметно и идёт.
Её в расчёт не принимали,
На той войне любой живёт.

Никто  её не понимает,
Не принимает как войну,
Несчастным случаем считает,
Ведь гибнут здесь по одному.

И на войне той не стреляют,
В атаку не идут полки,
Но гибнут там,  там- убивают,
Хотя  другие там стрелки.

Ведь там воюем мы друг с другом,
Без объявления войны.
И всё идёт годами кругом,
Да мы в гостях у Сатаны!

Но мы войны той не желаем,
И победителей здесь нет.
Но прекратить не прекращаем,
А победителям-привет!

Мы будем убивать годами,
Ведь это всё таки война.
В стране огромной временами
Так незаметна нам она.

Мы все воюем на дорогах,
Оружие- автомобиль.
Не соблюдаем правил строгих,
И превращаемся вмиг в пыль.

Мы очень много убиваем,
Так, ежедневно, каждый день.
Но изменяться не желаем,
А воевать ведь  нам не лень.

Идти так будет очень долго,
И  та война нам не война.
Скорее испарится  Волга,
Чем вдруг изменится страна....

Санкт-Петербург.18 июня.2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206186078