Зима кругом, у Бармалея
Тепло и сухо во дворце,
Он о народе всё радеет,
И сердце всё извёл в конец.

Кащея вызвал:"Слышь, ушастый,
О бренном тут подумал я.
Как похороните, блохастый?
Иль в землю, как раба меня?"

"Радетель, дорогой! Как можно?
Тут в Мавзолее место есть.
Враз деда выкинем. Вельможно
Один лежите- Вам и честь!"

"Ты на тот свет, Кащей, собрался?"
"Но не вел казнить меня.
Все будет абгемахт, чтоб ясно,
Заделаю как от рубля!

Я в Ватикан звонил и Папа
Готов Вам место уступить.
И все там будут очень рады,
Им эту честь ведь заслужить.

"Совсем меня никто не любит,
Живу один, больной старик.
Никто меня не приголубит,
Никто душою не проник..."

"Всё сделаю, лишь дайте время",
Кащей ушел, вернулся вновь.
"Одно есть место у евреев,
Лежал когда то там Господь!

Вот на Христовом месте молча ,
Вы, барин, будете лежать.
А мы всем прочим рожу скорчим,
Ведь тут от Бога Благодать!"

"Ты понял, наконец, плешивый".
"Но тут одна загвоздка есть.
Пятнадцать триллионов вшивых
Евреи просят за ту честь!"

"Пятнадцать триллионов? Право!
Ну и жиды! Ну и размах!
И это за три дня? Вот нравы!
От тех жидов лишь ух и ах!"

Лукоморье.
20 декабря 2012 