Возвращение на дачи
Сергей Орчанин
Сошел, растаял рыхлый снег,
Подсохли листья и пожухли,
Мы их сгребли под детский смех,
Нам смех тот как в камине угли.

Мы листья по весне сжигаем,
Что осенью подарит сад,
Мы сад от листьев убираем,
Хотя ты листьям и не рад.

Мы возвращаемся на дачи,
Здесь чаще слышен детский смех.
И дети здесь совсем не плачут,
Здесь им раздолье и успех.

Как хорошо в лесу и тихо,
Здесь чистый воздух и вода,
Забудь про города и лихо,
Да приезжай -ка ты сюда!

И привози детей, мы рады,
Мы для того здесь и живём.
Не надо нам другой награды,
Мы для детей здесь строим дом...

Санкт -Петербург,
21 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204219422