Вождь
Сергей Орчанин
Стоит на пьедестале вождь,
И в зной стоит и в злую стужу,
Он многими давно осужен,
И по нему всё хлещет дождь...
Промокший весь стоит здесь вождь.

Гранитный вождь стоит, не дышит,
Рукой показывает путь,
Меня охватывает грусть-
Как хорошо, что он не слышит,
А то нас всех взяла бы жуть...

Нас вождь завёл в большую яму,
И много вырезано им,
Но он стоит, страной храним,
Совсем не принимая сраму...
Здесь вождь стоит, судьбой храним.

Его останки в Мавзолее,
Давно лежат совсем не тлея,
Зачем ,скажите, почему,
Я сам, признаться, не пойму,
Зачем же вождь глядит во тьму?

Давно и жизнь у нас другая,
И по иному смотрим мы
На злодеянья сатаны,
А Ленин всё стоит внимая
И ничего не говорит...

Гниют на свалке кореша,
Лишь он стоит, да Киров тоже.
Снести обоих нужно все же,
И, знать, найдётся та душа,
Что выплеснет помои в лужу...

Пока же Ленин под дождём
Нам путь указывает верно,
Не будет счастья нам, наверно,
Но что же делать? Подождём,
Исчезнет сталинистов скверна...

Санкт-Петербург 17 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204173856