Вот слоган новый...
Сергей Орчанин
Вот слоган новый - Хутин Пуй
Страна скандирует повсюду.
И, очевидно, что к уходу
Здесь вынуждается буржуй.

"Его пример- другим наука..."
Писал когда то так поэт.
А понимания всё нет!
Но здесь совсем другая штука.

Не убедил его Мубарак,
Да и Каддафи не пример.
И нас он видел и имел!
Ведь сам то не загнулся раком.

А что же дальше? Ничего!
Он нас совсем не уважает,
И не боится и считает,
Что быдлу много и того!

И правда то! А ведь и хуже
Для нас придумали они,
Ты голосуй за кого хочешь-
Он всё равно пройдёт в ферзи!

Ведь так и он попал на трон-
И можно дать такого диву,
Голосованье "от противу"
Нам принесёт большой урон!

Санкт- Петербург,
17 декабря 2011 