Воркутские лагеря
Памяти ВСЕХ узников Воркутских лагерей
и проклятие их коммунистическим палачам.

Там холод и лютый мороз,
Что сушит мозги незаметно,
Туда тебя дьявол принёс,
А там и зароют посмертно.

Там шахты и лагерный БУР,
И это- по мелочи , все же,
Туда приволок тебя МУР,
Прощай же, прощай же, Серёжа!

Воркутские шахты предел,
Никто там не выдержит все же...
И это, конечно, удел,
Таких бедолаг не пригожих.

Расстрелы и пытки всерьёз,
И пусть у вас всех лишь "десятки",
Никто не протянет и год,
Землею засыплют лопатки.

Лишь только одна Колыма
Нисколько не будет добрее.
При ужасе всем Колыма
Не будет, поверьте, ведь злее.

Никто с Воркуты не придёт.
Останется здесь он навечно.
Народ о ней песни поёт,
И проклинает, конечно.

И все таки та Воркута
Останется в сердце, ребята,
Чтоб ужас вселять в нас всегда,
Вот тем, что здесь было когда то.

Там люди и ныне живут,
И уголь там в шахте ломают,
Теперь туда сами идут,
Как будто печали не знают.

А после войны, вот тогда,
Десятка- расхожее дело,
Навечно увозят туда,
Там быстро сгниет твое тело...

О тех лагерях я пою,
О узниках , павших безвинно,
И молча  я рюмку свою,
Уж выпью за них неприменно...

Санкт- Петербург
06 октября 2011 