Стихи.ру 	
авторы / произведения / рецензии / поиск / кабинет / ваша страница / о сервере
  сделать стартовой / добавить в закладки
Война в доме
Сергей Орчанин
Мы перепутали мгновенья,
Они ушли, их не вернуть.
Нельзя теперь без сожаленья,
На наше прошлое взглянуть.

И всё  не так , как было раньше,
Не изменить, не повторить.
Мы  друг от друга просто   дальше,
Нам даже трудно говорить.

Всё стало как то незаметно,
Уже и секс исчез у нас.
Всё потихоньку, неприметно,
Ушла любовь, а с ней рассказ.

Вот так кончается дорога,
Что мы с тобой вдвоём прошли.
Её осталось так немного,
К  концу пути мы подошли.

И, оглянувшись на прощанье,
Поймём, что оба не правы.
Но надоели обещанья,
Со сладким привкусом халвы.

Всё так серьёзно между нами,
Грядёт война, и как же быть?
И адвокаты, как цунами,
На нас помои будут лить.

Прольют они потоки грязи,
Возможно, будет литься кровь.
Но мы не знали, что мы- мрази,
Тогда меж нас была любовь.

Была любовь, да и исчезла,
А вот теперь идёт война.
А всем участникам полезно,
Надеть пред боем ордена.

Лишь победителя не будет.
Погибнем оба мы, дружок.
И всяк про нашу жизнь забудет,
У нас перед детьми должок.

Мы детям наплодили беды,
Стремясь друг друга извести.
Какие могут быть победы,
Там, где виновных- не найти...

20 июля 2012, Москва- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207211143