Вот так вот и дерут гундосых...
Сергей Орчанин
Вот так вот и дерут гундосых
Ты дай им прокричаться власть,
Потом без всяческих вопросов
Они тебе уступят власть.

Отправятся обратно в стойло,
Пускай сидят   и водку жрут.
Ты пьёшь отличное же пойло,
Ты заслужил весь свой уют.

Пускай рабы гундят по тихой,
Хоть что то ты им должен дать?
Ведь многим им живётся лихо,
Им есть о чём переживать!

Элита власть у нас удержит,
Мы не арабы, а рабы.
Здесь луч свободы и не брезжит,
Кацапы духом то слабы,

Ну есть, конечно, единицы,
Но власть легко придавит их,
Как фараонов колесницы
Давили в пыль рабов своих...

Санкт-Петербург 10 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204160105