Произведение успешно сохранено
ВОХРа
А ВОХРА  никуда не исчезала,
Она сегодня здесь вот, среди нас.
Заградотряды ставить перестала,
И ей проклятье наше- не указ.

Заградотряды  сзади, за своими,
Своих расстреливать- вот это их война.
Трудом и голодом они "врагов" морили,
Давить "врагов народа"-  тема им дана.

И, стало быть, они "друзья  народа",
"Фронтовики", их  опыт "боевой",
И нам расскажут про свои награды,
Ведь им стрелять в своих доверено страной!

А их наследники здесь лихо проживают,
И учат нас как "Родину любить."
И все они на лаврах почивают,
Стихи вот пишут,как же не завыть...

И ВОХРа никуда не исчезала.
Чекистов гвардия, их боевой отряд.
В ком совесть есть- то тем не будет мало,
Их пулемёты снова в спины нам глядят!

Они нас видят четко в прорези прицела,
И в наш затылок пуля изредка летит.
Они "страны дозор", они воюют смело,
Их гнев сейчас в затылок наш глядит...

Санкт- Петербург,
24 октября, 2011

*ВОХР- Вооруженная ОХРана.Боевые отряды НКВД, охраняли концлагеря, этапы, то есть заключенных в СССР до войны, во время ее и после.При введения приказа № 127"Ни шагу назад" стояли сзади обороняющихся частей и расстреливали отступавших, или подгоняли в атаку огнем.Носили красные погоны, были "чекисты", отношение к ним фронтовиков- особое.
аналог эсэсовских айнзацкоманд, то есть- зачистка ...