Война под крышами
Сергей Орчанин
Под крышами идут тяжёлые бои.
А победителей не будет часто вовсе.
Квартиры делим мы свои,
А проигравшему достанутся лишь кости.

Ещё недавно, близкий и родной,
Становится врагом смертельным,
Надолго он забудет про покой,
И бой, конечно, будет беспредельным.

И часто мало дело выиграть в суде,
Ты же живой, из крови и из плоти,
Случиться может так, что быть беде.
Ну, на рыбалке, скажем, или на охоте.

А если есть имущество , то верно,
Поосторожней следует здесь быть.
Ведь риск высок и может очень скверно
Всё кончиться.Старайся не забыть

Что "нет" в России "скрытых" преступлений,
"Несчастный случай " может быть, и это так.
И нет из этого почти что исключений,
Несчастный случай- не убийство,то- пустяк!

Самоубийства, правда,  тоже есть.
"Самоубийца" ведь Сергей Есенин,
И принесут родным плохую весть,
Что ваша дочь иль сын ушли туда, где тени...

В стране идёт война и гибнут люди,
Не только на дорогах,в самолётах, поездах,
Имущество большое верно будет
Раздором .Было так во  всех веках.

А мы по прежнему всё делим
Детей, имущество, жильё,
Стараясь в линию прицела
Врага поставить своего!

Санкт- Петербург, 15 сентября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109153537