Во мгле
Сергей Орчанин
Так каждый день, но круглый год,
Жизнь неуклонно шла вперёд,
Не так чтоб сказка всё- по разному бывало.
"Мотор" бы взять остановить,
Чтобы немного, да не жить,
Чтоб в это время сердце не стучало.

Вдруг за хиршу так жизнь возьмёт-
Глядишь, ты полный идиот,
Но ведь не спрятаться да и не раствориться.
Так хорошо коньяк бы пить,
Да где ж в СИЗО его добыть?
Что говорить про то, как похмелиться...

В СИЗО, приятель, там беда,
И это всё не ерунда.
Живут там урки, прямо скажем, очень злые.
Да там и следаки живут,
Что в оборот тебя берут,
И ветры над тобой повеяли лихие.

И давят все-"колись, колись,
А то погубишь свою жизнь".
Вполне возможно, что её и впрямь погубишь.
Вина твоя то ерунда,
Да подступила вот беда,
И в оборот взяла, да так, что всё забудешь.

А ты один- кругом враги,
Такие, братец, пироги,
Конец тебе, коль что то ты подпишешь.
Сломаешься, тогда хана,
И жизнь совсем уж ерунда,
Ты у параши уж живёшь и дно ты видишь.

Ты в камере на самом дне,
А это значит, что в беде,
И четко слышишь, что базарят о "козле".
Уже и зона не спасёт,
Ведь всё твоё с тобой идёт,
И вот теперь то  точно жизнь уже во мгле.

Санкт-Петербург, 23 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210237006