Воспоминания о былом
Сергей Орчанин
Как Горбачёва  не любили.
Как выгоняли Горби мы...
Как Ельцина тогда хотели,
Как глотки все тогда рвали...

Он обманул надежды наши,
А как мы верили ему...
Он столько нам "навешал каши"...
Давно пора его в тюрьму!

Ах, как был Путин всем нам нужен...
Как доверяли мы ему.
И он судьбою был нам сужен...
Так нужен, судя по всему.

Теперь другого все желают.
И лишь бы этот отвалил...
Но все , конечно, понимают-
Нам счастье Путин обломил!

Объединимся мы друг с другом,
Прогоним мы его совсем...
Сдается ходим  мы по кругу
И не решим совсем проблем!...

Нельзя же выбирать протестом!
Уже так делали и чтож?
Но безнадёжно, повсеместно,
Вождя нам нового -даёшь!

Санкт- Петербург 17 декабря 2011 