Вперёд, Россия!
Сергей Орчанин
Вперёд, вперёд , Россия!
Кричат и там и тут,
Но слышно лишь уныло
Впердё, впердё зовут...

Вперёд, вперёд,Россия!
Мы патриоты все!
Но эта вот Роисся
Впердё зовёт нас всех...

Ах, как бы было классно,
Вперёд же не впердё...
Смеяться тут напрасно-
Рванёт она вперёд!

Как только - так и сразу,
И сраму примут здесь
Все либерасты разом,
Вперёд- ведь это жесть!

Вперёд мы все желаем,
Да только лишь пока
Роисся ковыляет
Впердё всеж глубока...

Впердё, впердё , Роисся!
Да что же же за напасть?
Давай вперёд, Россия,
Чтоб всем нам не пропасть!

Санкт-Петербург 09 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204153892