В пробке
Сергей Орчанин
А на дорогах как на фронте,
И также гибнет молодёжь.
Пьют и мигалки, то- не троньте,
Мигалки нам только даёшь!

Холопов карою стращают,
Но давят то они себя.
Бояре ездят как желают,
Да и не гибнут ведь зазря.

И в жизни всё как на дорогах,
Все едут сплошь на красный свет.
И скорость превышают много,
По встречке гонят, спасу нет...

И все друг друга оттирают,
Всем так здесь хочется  наверх.
Друг друга все не уважают,
Всех впереди с мотором стерх.

Вот здесь он предводитель стаи.
Все ждут  когда он пролетит.
Как думаешь, о чём мечтают?
О чём же их душа болит?

Но надо ехать нам, приятель,
В дорогу гонит нас приказ.
Нам повелел с тобой Создатель,
Чтоб жали, не ровён ведь час.

Счёт - на минуты и секунды.
Но в пробке мы сейчас стоим.
Штурвала нет и без "полундры"
Мы никуда не улетим.

Мы не доедем , не успеем,
Уже ты, парень, в забытье.
Поверь- и мы о том жалеем,
Да не поможем мы тебе.

А предводителей так много,
Им поважнее, чем тебе.
Давай, шофёр, машину трогай,
Они проехали уже.

Санкт-Петербург,
19 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210196623