Враз пролетели две недели...
Сергей Орчанин
Враз пролетели две недели
И скоро уезжать домой.
Туда уехать, где метели,
Где всё гудит и не впервой.

А здесь всё тихо и спокойно,
Лишь крону ветер шевелит.
Конечно, тут живут пристойно,
Всё дома "на ушах стоит."

Сабёрб* Истчестер остаётся,
Я уезжаю лишь один. 
Тут благодать, но мне неймётся,
Заботы жгут аж до седин.

Отличного от нас здесь много,
И я о чём то написал.
Но вдаль зовёт меня дорога,
Меня в России ждёт причал.

Отсюда я везу свободы,
Своё желанье вольным жить.
Здесь оставляю небоскрёбы,
Мне дома не о них тужить.

Здесь очень мягкий тёплый климат
И плодородная земля.
И здесь закон разумный принят,
А почему у нас нельзя?

Здесь принято работать много,
И жить привыкли хорошо.
Да ведь и мы не недотроги,
Мы стёрли руки в порошок.

Дома стоят здесь просто сказка,
На избы стыдно и смотреть.
Что строить нам нельзя- отмазка,
Не стоит в прошлое глядеть.

Нам нужно жизнь устроить дома
Чтоб мы достойно жить смогли.
И не росла в груди истома,
Чтоб зависть, ненависть ушли.

Чтоб вровень мы с другими жили,
А не завидовали им!
Чтоб нас потомки не забыли,
Чтоб Господом был путь храним...

Я уезжая оставляю,
Чужих проблем груз за спиной,
Но все же я не унываю,
Я все равно лечу домой!

*Сабёрб- пригород, амер.
Estchester, 18 января 2012

