Время негодяев
Сергей Орчанин
Как разгулялось время негодяев,
Забыты  честь и совесть навсегда.
Карьера - всё! Не дай Бог, забывая,
Ты станешь жить, тогда тебе беда!

Ведь имя всё! И крутятся "поэты",
Рифмуя все , неважно что и как...
И деньги платят, чтоб читали их "сонеты",
Ведь имя, братец, это не пустяк!

Но всёж они  из самых безобидных,
Чины и должности, и степени важней.
Но нет препятствий в их желаниях постыдных-
Карьеру сделать и глядеть на всех смелей!

Ах , как же хочется  попасть в начальство...
Чтобы богатство, слуги  чтоб кругом.
Но это гнусное и злое постоянство
И нет, увы, лекарства от него...

Сберечь себя от этой гнусности- едва ли.
Немногим в жизни это удалось.
Утешишься большими ты деньгами,
Коль барин ты- то ,значит, всё сбылось!

Санкт-Петербург, 25 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209255017