Врач
Сергей Орчанин
Бывшей петербургской студентке,
а ныне врачу г.Коломбо Минуши.

Народ гостит по заграницам,
Случиться может там беда.
Кругом и сплошь чужие лица,
И кто поможет вам тогда?

Беги же в консульство, беги же,
Ты вдруг  сумеешь добежать.
Глядишь, там помощь отчекрыжат,
Помогут в консульстве, как знать?

Коль помощь надо неотложно,
Ты, скажем в Африке гостил,
И эту помощь, что возможно,
Давать  у них не будет сил.

Они гостили на Цейлоне, в Коломбо,
Остров Шри Ланка.
Вдруг будто разорвалась бомба,
Шарахнуло, да не слегка.

Инсульт у парня, не покроешь
Страховкой это никакой.
Но это редкость, ведь такое
В чужой стране - удар двойной.

Он погибал и молча зрели
Врачи, к тому ж еще язык.
И все вокруг закрыты двери,
И в пустоту безмолвный крик.

Но появилась врач Минуши,
Её сюда Господь ведёт.
Она спасает наши души,
Когда беда и горе ждёт.

Она им помогла и горе
Ушло тихонько стороной.
Как будто расступилось море,
Вернулись все они домой.

Она сказала им немного:
"Училась в Петербурге я .
И Александра Гончарова
Была как мать мне, как семья.

Я помню всё и благодарна.
Вы передайте ей привет."
Таким негаданным подарком
Блеснул души Минуши свет.

Но неожиданно такое,
Не знаешь, право, что сказать.
И остается лишь благое
Минуше в жизни пожелать.

Санкт- Петербург,
09- 13 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208135832