Всего так много мы желаем...
Сергей Орчанин
Всего так много мы желаем,
Что не опишешь и в словах.
Машины, виллы, яхты. Знаем,
Что мы то тут не при делах.

Достанется всё это только
Хозяевам, что правят тут
А мы с тобою здесь постольку,
Что создаём этот уют.

Самим достанется нам мало,
Нам что достанется самим?
Лишь разве пьяная шалава
Утешит, коли ты томим.

Не равно в мире всё и всё же
Одна должна быть вещь на всех.
То равенство перед законом. Кто же
Нам обеспечит здесь успех?

Молчат об этом наши власти,
И оппозиция молчит.
Она не нагнетает страсти,
Ей власть ведь тоже предстоит.

А равенства и им не надо,
Перед законом, ей же ей!
Полно во рту их шоколада,
А, значит, гнать их всех взашей!

Санкт- Петербург 15 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208154876