Всегда учили нас победе...
Сергей Орчанин
Всегда учили нас победе,
Учили только побеждать.
Но не учили нас соседей
Приветствовать и уважать.

Нам с ними мирно жить не надо!
Соседей будем покорять!
Нам это лучшая награда,
Всегда соседей побеждать!

Построен мир наш лишь на силе,
И только силу ценим мы.
Коль ты начальник- я бессилен,
А я начальник- сволочь ты!

Мы и живём  рабы рабами.
Друзей среди соседей нет.
Их обижаем временами-
" А ну, подвинься -ка, сосед!"

Меньшинств права? Их не бывает!
Ну, разве только помереть....
Считаем так- нас уважает
Лишь тот, кого пошлём на смерть!

С людьми жить в мире, право, можно,
Когда они твои рабы.
Но с ними нужно осторожно-
Рабы бывают и сильны!

Санкт-Петербург, 14 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205150893