Всю жизнь ты рвёшься выше, круче...
Сергей Орчанин
Всю жизнь ты рвёшься выше, круче,
Давай еще и всё вперёд!
Ты лезешь вверх, туда , где тучи,
Пусть остальное подождёт.

Успех, карьера опьяняет,
И вот уже ты раб его.
А он тебя всегда шпыняет-
Догнать тебе бы вот того!

Того, который над тобою,
Догнать и обойти его!
Из сил ты выбьешься порою,
Но стоит, стоит цель того!

И вот уже мундир и звёзды.
Да и лампасы на штанах.
Но ты достиг всего не просто,
Хотя сейчас ты в облаках.

Но не отпустит путь карьерный,
И жить свободно не дано.
Карьера рухнет непременно,
Вдруг оборвется, как в кино.

Ты никому не доверяешь,
Льстецы, мерзавцы-как один!
Ты их , конечно, понимаешь,
Пока ещё ты господин!

И мир у ног твоих во многом,
Ты сам его не потеряй.
Он дал то всё, но спросит строго,
Всё оцени и примечай!

Но всё равно- тревоги в сердце,
Назад уже не отойти.
Уже не бросить полотенце,
Что бой окончен, позади...

Ты сжёг мосты все за собою,
Вперёд и вверх, и лишь туда!
Однажды рухнешь вниз ,толпою
Ты был растерзан вмиг тогда...

Санкт-Петербург, 20 февраля 2012 