Встречка
Сергей Орчанин
По встречке ездят всяк у кого власть,
Той власти пусть совсем немного.
Неважно, но нарадовавшись власть
Чинуша скажет-"Ведь любая власть от Б-га!"

И гибнет всяк , попавшись им в дороге.
Его, покойника, ведь безусловно обвинят.
Пожалуй, уносить отсюда надо ноги,
Всем стоит- если жить хотят...

Машина транспорт небольшой и все же,
Но вот летать иль плыть...Представь себе.
Да тут мороз враз продерёт по коже,
Вельможный самолет на встречной полосе!

Ведь не взлететь и не остановиться.
И жизни многих подойдут у концу.
Летать по встречке! Есть ведь чем гордиться!
Когда придешь к позорному столбу.

