Второе пришествие мессии
Сергей Орчанин
Как клерикалы были правы-
Мессия к нам опять придёт!
Скипетры вечные державы
В свои ладони заберет.

Не будет лишь Армагеддона.
Не будет Вечного огня.
И ОН придёт не из притона,
Трубой серебряной трубя.

Он явится в костюме, тихо,
ЕГО мы сами призовём.
И выборы вчистую, лихо,
ОН выиграет , а потом...

ОН ПРЕЗИДЕНТОМ станет снова
Мессия наш вернулся вновь.
ЕМУ споем Осанну, славу,
И за его прольем мы кровь...

А мы мессию обожаем!
И призываем сами вновь,
Чтобы от счастья умирая
Вновь испытать его любовь!

30 августа 2011
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108303008