В трезваке
Сергей Орчанин
Конечно, это просто ужас!
Враги кругом - и там и тут.
И как здесь жить простому мужу,
Когда кругом тебя дерут?

Открыл глаза- во! Непонятка.
Тут пьяных мужиков полно.
Ты в трезваке, то не загадка,
А просто полное говно.

Тошнит так сильно, скверно очень,
А "мусор" на тебя орёт.
И денег не набрать на сочень,
Хотя он не полезет в рот...

Тебя вчера и ошмонали,
Забудь про деньги-ка , дружок.
Да всю получку отобрали,-
Скажи ,спасибо и молчок!

Иди домой пешком , приятель,
Тебе  еще и штраф платить.
И похмелишься ты едва ли,
Да что об этом говорить?

Но всякое бывает в жизни,
Ведь не окончилась она?
Давай, паши без укоризны,
Чтоб не болела голова!

Что с "мусорком " позорным делать?
Ну, что тут сделаешь,дружок?
Давай-ка, дерни 200 смело,
Да и сходи-ка на горшок...

Санкт-Петербург, 29 июня 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206296895