Вьётся по улице снежная замять...
Сергей Орчанин
Вьётся по улице снежная замять,
Свет от луны, ну как будто бы днём.
Вот и опять мне подкинула память
Воспоминанья про дедовский дом.

Пусто на улице, ночь на пороге,
Только луна свет холодный дарит.
Вот и  по прежнему в сердце тревоги,
Да и душа отчего то болит...

Как мне луна освещает дорогу,
Видно как днём лишь сугробы да снег.
И я мальчишка бреду одинокий,
А ты луна мне представила всех.

Только что были и снова исчезли,
То миражи, всех ведь смерть забрала.
Но мне оставила память в надежде
Чтобы я их  помнил  до Судного  Дня.

Это фантомы, людей уже нету,
Нет их давно, только память жива.
Да и могилы далёко там где- то,
Так то остались мне только слова...

Только слова вам скажу дорогие,
Молча сквозь годы на вас погляжу...
Вспомню и те я дороги лихие,
Вспомню как молча от вас ухожу...

Ах, той луны свет холодный, далёкий,
Память сквозь годы меня провела.
И при луне видел снег я глубокий,
Как шел околицей возле села.

Санкт-Петербург, 27 ноября 2011
