Там,за окном бушует вьюга,
Мороз,темно и снегопад.
Мне хорошо,не томит скука,
А я в тепле, общенью рад.

Как самолёт мелькают годы,
Понять бы только вот -куда?
Куда стремительно уходят
Вразрез летящие года?

Они летят,они  мелькают,
И мне их не остановить.
И непогоду приближают,
Ухода тоненькую нить.

Но за окном там где то вьюга,
А здесь уютно и тепло.
Снег за окном и непогода,
Но жив - и оттого светло.

А за окном -там ад кромешный,
Но нас ему не напугать.
Мы здесь с тобою, друг сердечный,
На остальное - наплевать!