Галерный раб-2
Сергей Орчанин
Он на галеры вновь собрался,
Опять рабом.Что скажешь ты?
Народ то было размечтался,
Но в прах летят его мечты...

Опять он будет на галере
Как раб прикованный пахать.
Опять он будет в полной мере
Себя мессиею считать.

Отец родной! Куда  ж нам, сирым?
Куда  ж убогим- без тебя?
Стране родной латаешь дыры,
Кусками из себя беря!

И мчит и мчит тебя галера
Ты - капитан, хотя и раб.
Но ты галерой правишь смело,
Сам с голым торсом и не слаб.

Такие милые разводки
Лишь среди варваров пройдут...
Когда -нибудь на этой лодке
Тебя и вправду увезут.

Страна тебя легко проводит,
В другой "галере"- "раб" другой!
Он по другому всех "разводит",
"Галерный раб", приемник твой!

Санкт- Петербург
27 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109272979