 В момент он стал герой планеты,
И как гордились все мы им.
Ему доверили секреты,
Он сразу всеми стал любим.

Рискнул, слетал-и всё, Ура!
Его мы вырастили сами.
Когда никем он был вчера-
Всё воплотилось вдруг мечтами.

Да и кого б не закружило?
Да, он не выдержал и что?
По ресторанам запуржило,
Жизнь улыбалась так за то.

Кругом герой и всем любимец,
Теперь легко везде шагал.
Себя он нес нам как гостинец,
И кто б другого ожидал?

Но всё окончилось внезапно,
Как и внезапно началось.
Но помнить нам его приятно,
Ведь он герой, с ним всё сбылось!

Санкт-Петербург,
29 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122906773