Галерный раб
Сергей Орчанин
Внизу клокочет и бушует
Людей огромная толпа.
Поднялся выше ты и круче
Александрийского столпа.

Сижу в каморке, поражаюсь,
Ведь есть на свете удальцы!
Я ими сильно восхищаюсь,
Они ребята- молодцы!

Попробуй ты такое сделать,
Ну, пусть не все, ну пусть чуть- чуть..
А он старинные амфоры поднял
Не поднимая муть.

А террористов , право дело,
Он замочил- им нет числа!
И воевал он с  ними смело,
Не вылезая из Кремля.

А как потел он на галере,
Об этом сам же рассказал.
И памятник на Селигере,
Поставить  каждый бы желал.

Он был уже везде и всюду.
Везде герой! Везде любим.
И нашему простому люду
Как воздух он необходим.

Вот ,говорят, на Марс ракету
Запустят скоро и тогда
Он поведет ракету эту
С Землей расставшись навсегда.

17 августа 2011 Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108204140
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактировать / Удалить
Рецензии
Написать рецензию
Я и сам удивляюсь сиим успехам!http://www.stihi.ru/2011/08/15/6441
С наилучшими пожеланиями!
