Где то там, далеко, одиноко...
Сергей Орчанин
Где то там, далеко, одиноко,
Наши матери век доживут.
Хорошо, когда есть кто то сбоку,
Не одной- это тоже уют.

Хорошо  у кого  дети живы,
Матерям тем с детьми повезло.
Есть и внуки, как внуки красивы!
Да живут далеко, как назло.

Им и дети, конечно, помогут,
Не подумай- что, мол, подлецы.
Да и сделают всё ведь, что смогут,
Не какие то ведь сорванцы.

И старушки живут одиноко,
Ведь так много погибших детей.
А живые то все по острогам,
Дожидаются ласковых дней.

Но живут те старушки, живут же,
Это вечный российский удел.
Жить скромнее и, может быть, строже...
Жил Господь их и им так велел.

Санкт-Петербург,
29 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112910344