Гетто
Сергей Орчанин
В Америке проблем хватает,
Не надо ей чужих проблем!
Свои заботы занимают,
Похлеще всяких теорем.

Есть сегрегация, не шутка,
Раздельно расы здесь живут.
Приходят в гости на минутку-
Останутся и  дом их тут...

Когда то чёрные на Север
Пришли работать в города,
На Юге был для них лишь клевер,
Манил же Север, звал туда.

Но белые ушли оттуда,
Хоть пролетело много лет.
И города те стали гетто,
Ну, а назад пути то нет!

Вот так живут и всё раздельно.
И не контачат меж собой.
Мне скажут, это не навечно,
Но гость лишь я , то есть чужой.

И белые живут богаче,
Здесь рядом гетто Флитвуд есть,
Там чёрные живут иначе,
И там проблем не перечесть.

Я здесь сторонний наблюдатель,
Хожу, смотрю, здесь я гостил.
Уеду я, меня Создатель
В другое место поселил!

Истчестер, 19 января 2012
