Гербный орёл
Сергей Орчанин
И почему орёл российский двуголовый?
Европу с Азией он призван "крышевать".
И за него мальчишка безбородый
На злой чужбине должен умирать.

И гибнут наши мальчики бесславно,
Без погребения в земле чужой лежат.
И их  в Кремле считать то не накладно,
Ведь  бабы наплодят еще солдат.

России армия есть армия рабов!
Чего жалеть раба - пусть погибает.
И гибелью своей "за отчий кров"
Свое, раба , предназначенье, исполняет.

Чтоб даром гибли за "Святую Русь",
Чтоб как и прежде дань несли хазары,
Легко чтоб жила всяческая гнусь,
А выжившим значок повесят даром.

Стал инвалидом- "да, не повездо"...
Спокойно и беспечно- ведь на воле,
Разносит кремлядь по планете зло
И зло творит, скажите мне - доколе?

И с перерезаными глотками мальчишки
Непохороненные до сих пор лежат.
И снова , наяву, а не  в какой то книжке
Их нищим сестрам вновь рожать солдат..

И вновь их силой воевать заставят.
А нищим матерям опять рыдать.
Жульё в России как и прежде правит,
Народу счастья здесь не увидать.

И снова горлопанят комиссары,
Чтоб даром гибли за "Святую Русь".
На смерть их посылают генералы
Напутствуя-"Ведь я тобой горжусь!"

И потому орёл наш двуголовый-
Чобы Европу с Азией легко мог "крышевать".
И будет труп валяться безголовый,
Пришедший горские народы покорять.

И гордо вертит головой орёл двуглавый-
Руси границы он обязан расширять.
И пусть кричат:"Жестокие , мол, нравы!"
Соседей племена он будет усмирять!.

05 августа 2011
Истчестер,США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108061291