Гибель кота. Лукоморье, гл 9
Сергей Орчанин
Беда случилась в Лукоморье,
Кота отравленным нашли.
Он  на цепи лежал в подворье,
Когда гуртом туда вошли.

Какая сволочь сотворила?
Кошак кому то ли мешал?
Он сказки говорил красиво,
Да, видно, где то оплошал.

Такого, право, кто видал?
Да зацепило, видно слово,
Хотя никто не ожидал,
Все вышло очень уж хреново.

Пошли  начальству доложить,
Сам Бармалей был потрясён.
" Найти тех, яд кто подложил!"
В лицо Кащею крикнул он.

Кащей лишь грустно улыбнулся,
Ведь он вообще то человек,
Он понял всё и чертыхнулся,
" Опять сидеть кому то век.

Иль не раскрытом дело будет,
Но мне влетит- кого же взять?
Того, понятно же , осудят
И век свободы не видать".

У них такое побывало
И журналюги гибли сплошь.
Кота стена огорождала,
К нему, брат, ты не подойдёшь!

И кот был тоже осторожен,
Лишь Бармалей его кормил.
Да вот уже облезла кожа-
Видать чего то сотворил.

У них за слово лишь сажают,
На цепь, чтоб сказки говорил.
За слово вряд ли убивают,
Про то что было- всяк забыл.

Но вот оно- отравлен котик,
Его же надо хоронить.
Царь -пушку выкатили вроде,
Салютом из неё палить.

Да не стреляет та Царь-пушка.,
Украдено в ней всё давно.
Кота зарыли на опушке-
Такое вышло вот говно.

Любой и каждый улыбнётся,
Когда поймёт что здесь к чему.
Да про себя лишь усмехнется-
Такие нравы-ну и ну!

Лукоморье,
26 декабря 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122610666