 Он власть поднял, когда она дрожала,
Согрел и с ней любви было полно.
Она в ответ его, как водится-дожала,
На свалке он истории давно.

Нет, не святой, и был он очень грешен,
За ним " сухой закон" и Вильнюс, и Баку.
Вела его судьба в простой надежде,
Что всё, что сделает он- будет ей в строку.

Его и Новодворская простила,
А  Горби жив, на горе всем врагам.
Но время потихонечку остыло,
Ему оставив запах пирога.

Пускай клянут завистники и лохи,
Он  жив, чтоб не твердила там молва!
В России как нигде сильны пройдохи,
Но наплевать ему на чьи то там слова!

Он вывел наши танки из Европы,
И коммунизму кол в могилу крепко вбил.
И пусть скрепят зубами остолопы-
Он на Земле недаром эту жизнь прожил.

Санкт-Петербург,
30 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123004028