Года как будто злые птицы...
Сергей Орчанин
Года как будто злые птицы,
Враз налетят и вот их нет.
Вороны то или синицы,
Но знать хотелось бы ответ.

Как быстро исчезают годы,
И тают, как весною лёд.
Шагаешь ты через невзгоды,
Но и они уже как мёд.

Мелькнут в предутреннем рассвете
Года, прожитые тобой.
Они ушли, их больше нету,
Лишь память есть, твой друг земной.

А память проведёт по людям,
Напомнит их черты лица.
Пока мы живы помнить будем
И подлецов и храбреца.

Прожить достойно жизнь не просто,
Конфликтов  тут не перечесть.
Идём со злом мы до погоста,
И забываем слово "Честь".

В карьере честь только мешает,
Мы выбросим ее легко.
Из нас здесь каждый понимает,
Схватить ту птицу нелегко.

Они всегда с тобой по жизни-
Семья, карьера, что ещё?
Защитник ты еще Отчизны-
Вот это ведь, пожалуй, всё!

Санкт-Петербург,
20 октября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112102210176