Горькое признание
Сергей Орчанин
Старуха, брошенная всеми,
Мать-одиночка на сносях,
Мы все живём по этой схеме,
Гуляем, любим- второпях.

И сын, что пьёт на деньги мамы,
И не работавший ни дня,
Как нам привычны эти драмы,
В них столько скрытого огня.

У нищей матери тревога,
И боль в глазах за дочерей.
Гуляют дочери так много,
И с каждым днём всё веселей.

Заброшены малые дети,
И за детьми ухода нет.
Куда несётся по планете
Моя Россия много лет?

Но что же, что же с нею будет?
Я задаю себе вопрос.
Приходит горечь и уходит,
Страну же будто чёрт понёс...

Мы заслужили наказанье,
Мы все, здесь правых не найти.
Но это ,горькое признанье,
Поможет ясность обрести.

Мы захотим ли эту ясность?
Нужды пока что в этом нет.
Возможно, это просто косность,
Но может быть, на всё ответ.

Санкт-Петербург, 10 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208126878