Городок первопоселенцев Истчестер
Сергей Орчанин
Я будто в старом голливудском фильме,
Стою на площади чудного городка,
Я жду когда приблизятся ко мне,
Пришедшие сюда издалека.

Они повсюду и они бродяги,
У них и дома нет, и риск их ремесло.
Сейчас появятся здесь эти бедолаги,
И мне вживую их увидеть суждено.

Здесь всё как прежде и остановилось время.
И тротуаров нет, как триста лет назад.
Появится сейчас и тех индейцев племя
Ах, как бы я был тем индейцам рад.

Но нет их здесь и ,видимо не будет.
Живут здесь белые и хорошо живут.
Везде здесь черный белого обслужит,
И  мексы белым создадут уют.

И этот городок, такой патриархальный,
Он первопоселенцами основан был давно.
И как и триста лет назад, такой же уникальный,
Стою я здесь, Всё  вроде как  кино...

Санкт- Петербург 24 декабря 2011
