Городские бродяги
Сергей Орчанин
В обеих столицах по 15 тысяч бродяг.
По самым скромным подсчетам департамента Соцзащиты.
Возможно- гораздо больше.

БОМЖу по кличке "Капитан" посвящаю.

Вот здесь у рынка ,на скамейке,
Где толчея и где народ,
Не в тихом парке на аллейке,
Мужчина спал, он так живёт.

Под головой пакет с вещами,
Лежит спокойно на боку.
Совсем не занят он делами,
Лежит и спит, но он в  "соку".

В рассвете сил мужчина этот,
Не пьян и чист, что стало с ним?
Возможно, стылым ветром где то
Он понесён был вдруг как дым...

Какое лихо в путь погнало?
И есть ли  у него семья?
Возможно так, всё плохо стало,
И отвернулись все друзья.

Он ночь не спал и было видно,
Подвалы, парки- не его.
Боялся их иль было стыдно...?
Спит на скамейке оттого.

Быть может , первый шаг бродяги ,
И путь потянется лихой.
Бродяг хватает нам, как шняги,
Любой бродяга- не простой!

У нас живёт бродяг немало,
У них, у каждого своё.
Я их встречал и так бывало,
Что  слушал я про их житьё.

Был командир подводной лодки,
Его все звали "Капитан".
Шагал он твёрдою походкой,
Я как то поднял с ним стакан.

Водил он атомную лодку,
И был уже в годах тогда,
В семье случилась неполадка
И он ушел бомжить сюда.

Возможно, что он жив и ныне,
Я не встречал его давно.
Их много в Питере  и с ними,
Надеюсь, жить не суждено.

Но всё по разному бывает,
Заранее не скажешь вдруг.
Так часто на волнах  качает,
Но не возьмёшь нас на испуг!

А если мне бомжить придётся,
И это я приму тогда.
Всегда душа куда то рвётся,
И жизнь та будет не беда!

Санкт-Петербург, 29 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205295628