Государственный Займ
Сергей Орчанин
Я вспомню их, ведь в них играли,
Так  было их полно у всех.
Бывало- дома собирали,
И будет через двадцать лет успех!

Но большинство их не хранило,
Им , понимали, грош цена.
За труд держава не платила,
Давала "фантики" страна.

Работодатель был единый,
То -государство, вот оно,
Обуяно заботой мнимой-
"Платить за труд? То, брат, смешно!"

Всё было просто, было чётко-
Получишь ползарплаты ты.
А остальное? Тут находка-
И обломились всем мечты!

Тогда то займом и назвали,
Страна брала как будто в долг.
На двадцать лет.Ты  без печали
Живи, бродяга, выйдет срок!

Но срок, конечно же, не вышел,
И мало верил в это кто.
На двадцать лет?! Но громко свыше:
"Страна свой выполнит должок!

Сейчас Норильский Никель строим,
Стране нужнее, чем тебе!
Конечно, всем мы долг покроем,
И не кричите о беде..."

Бумажек было очень много,
Берег кто верил и копил.
И вот уже годами строго
Срок подошел-давай, плати!

Но в ход тогда пошли "разводки",
У большинства бумажек нет,
"Забудьте сразу, чертехвостки",
Такой был даден им ответ.

Уже и умерло их много,
И номинал давно другой.
Ждала страна, тая тревогу,
Но всё напрасно, дорогой!

И займ разыгрывать вдруг стали,
И пару тысяч номеров
В газетах и опубликовали,
А остальным- "Ну, будь здоров!"

Но вспомнилось про всё про это
Когда на "выборы" смотрел.
Давно всё это было где то,
А наш пострел везде поспел!

Мы жили-были все когда то,
И память провела туда,
Когда платили не зарплаты,
И ухмылялась всем беда...

Прошли года и всё забыто,
Но не забыли господа.
И выборы, как те зарплаты.
Вдруг улыбнулись нам тогда...

Санкт-Петербург, 18 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112051810897