Грустное кино
Сергей Орчанин
Ах, как глумятся наз Законом,
Воруют лихо, на показ.
Но никаких им нет препонов,
И не стыдятся лживых глаз.

И взятки не берут там вовсе,
А лихо пилят наш бюджет.
Что взятки- мелочь! Много больше
Распилишь, коль законов нет!

Но нет законов над элитой,
Над бедняком закон жесток.
Сидит же мужичок испитый,
Так как украсть то он не смог.

Но те ребята не воруют.
Ведь это всё их и давно.
Пускай холопы здесь горюют,
Элите славно жить дано!

Такого нет нигде в помине,
Везде закон один для всех.
И лишь в России и в поныне
Никак не светит нам успех.

Живем мы здесь- рабы рабами,
Так не живут нигде давно.
Элита кормит нас словами,
Но это- грустное кино.

Белогорка, 17 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206179341