Графомания
Сергей Орчанин
И не поэзия все это- графоманство.
Ведь рифмовать слова совсем не тяжело.
И занимаются подобным  шарлатанством
Всяк и любой, кому не лень, когда вдруг  увлекло.

"Стишок писнуть , пожалуй , каждый сможет",
Сказал когда то так один  большой поэт.
И про любовь, которая так гложет
Не написал лишь только дармоед.

Про лист крутящийся и зовы плоти,
Напишутся нам тысячи страниц.
Так чтож- привет, привет, друзья -поэты!
Приятно видеть здесь круженье лиц.

Я тоже заболел подобною напастью.
И тоже "на уши всем начал  приседать".
Но время есть всему-  и кончится несчастье,
И я не буду больше сочинять.

Так что большой привет друзья -"поэты"!
И я средь вас такой же графоман.
Порой мне тоже хочется писать сонеты,
Неважно, кстати, трезвый  или  пьян!

Стишок писнуть, пожалуй , каждый сможет.
Ведь сложного здесь ничего и нет.
Про счастье, про любовь, и  то, быть может,
Кому то кто то передаст привет.

Так что вперед, вперед, друзья - поэты!
Словами можно так бумагу замарать...
Но я желаю вам писать сонеты
 И чувства не поэтов  уважать!

30 июля 2011 Нью-Йорк, США


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107311104