 Она была  не молода
И у Наташки был ребёнок.
Они не шли , её года,
Они летели, прям с пелёнок.

Квартал рабочий и семья,
Где пьющий отчим с малолетства.
Ворьё, бандиты лишь в друзьях,
И где с рожденья нету детства.

Здесь наркоманы по дворам,
"Пускают дурь по венам" бойко,
И нет работы "мусорам",
Хотя кругом одна попойка.

Она стояла "на учёте"
На малолетке побывав.
Как говорят у нас в народе,
"Всё с детства сразу прочитав."

Хоть как стрижи летели годы,
Они оставили свой след.
Наташка знала про невзгоды,
И то, что  в мире много бед.

Она вернулась с малолетки,
Решив другую жизнь начать,
Хоть выходило, что обьедки,
Ей жизнь оставила глодать.

Попробуй, поживи иначе,
Чем все, чем принято кругом.
Тотчас, малыш, получишь сдачи,
И позабудешь где твой дом.
 
И с нею вышло также, тоже,
Ведь что то в жизни всяк искал,
Жизнь на неё глядела строже,
Курорт никто не обещал.

Какой курорт, какие танцы?
Кругом лишь пьющий здесь народ.
И все вокруг -ну, сплошь  засранцы,
Да всякий  по миру идёт.

Всё было словно в страшной сказке,
Да вот беда то-наяву.
Нас катит жизнь словно в салазках,
Как знать-зачем и почему?

Наташку тоже жизнь катила,
Да знать бы только вот -куда?
Её насиловал верзила
В её девичие года.

Она прошла сквозь ад семейный,
Попробуй-ка, дружок, пройди.
Но нет здесь выбора и верно,
С пути того ей не сойти.

А время медленно, но лечит,
Вот у Наташки уже сын.
Конечно, тяжесть ей на плечи,
Но и отрада для души.

Пришлось одной тянуть ребёнка,
Муж- алкоголик, то беда.
И он "присел", а там, где  тонко
Вот там и рвётся всё всегда.

Какая помощь и откуда?
Ты этой помощи не рад.
Поможет так тебе паскуда,
Любое вспомнишь наугад.

Но вот прибился человечек,
Был не судим и всё путём.
Андрей ей помогал и плечи
Под ношу подставлял её.

Да только всё кругом как прежде-
Заводы, бедность и вино.
Какие могут быть надежды,
Когда дерьма кругом полно?

Пошли наркотики, чернушка,
С собою горе принесли.
И как же ей поднять ребенка,
Когда в кармане сплошь нули?

Но как же быть и что же делать?
Где было горе- там беда.
А та прищурилась вдруг смело,
Когда легко вошла сюда.

Конца истории не будет,
Хоть знаю, но не расскажу.
Пусть каждый эту жизнь обсудит,
Со стороны я погляжу.

Где всё привычно и ужасно,
Прольется кровь здесь, как всегда.
Читайте сказки, там приятно,
Лишь жизнь сплошная лабуда.

Санкт-Петербург, ноябрь- декабрь 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122900210
