Гураны
Сергей Орчанин
Стоят трескучие морозы.
В Сибири злые холода.
Народ тот крепкий, не мимозы,
Так в холодах живут всегда.
Такая жизнь вот там, друзья.

Ведь там пустыня ледяная,
Вот так китайцы говорят,
В Сибирь, однако же гоняют,
Китайцам- им сам чёрт не брат...
{А им кузен то сатана!}.

Китайцев много здесь торгует,
И все товары к нам везут,
И кое- где они блатуют,
А жить уже привыкли  тут,
Хотя скажи мне- кто  им друг?

По русски говорить умеют,
Обжились многие давно,
Они живут и не жалеют...
Им умереть здесь суждено,
Ужели нам то всё равно?...

И будут многих здесь могилы,
А детям их- тот край родной...
Такие вот , друзья, приколы,
Хоть закрестись" - ни Б-же мой",
А здесь китайцам дом родной...

Сибиряков потомки будут
Носить раскосые глаза,
Гуранами зовут тех люди.
О них и стоит рассказать
Как можно нам гураном стать.

Сибирь когда то покорили
Потомки русских казаков,
Здесь многие народы жили,
И был Бурятов общий кров.
Но вот славяне появились.

Смешенье рас дало гуранов,
Потомков русских мужиков,
И местных женщин тофаларов
Где казаки нашли свой кров,
Какая на хрен там любовь?

Появятся китайцев дети,
Раскосым будет сибиряк.
Всё перемелется на свете,
Другой потом пойдёт русак...
А ведь и вправду будет так...

Санкт- Петербург, 04 февраля 2012.
