Давно прошли года лихие...
Сергей Орчанин
Давно прошли года лихие,
Гнев с болью тоже улеглись.
И мы ,уже совсем седые,
С тобой  к уходу собрались.

Готов ли, не готов ли будешь
Принять , что жизнь приберегла?
А вспомнишь или позабудешь
Тех, с кем судьба тебя свела?

Тех,кто когда то был  так  рядом,
Смеялся, пел, работал, жил,
Того, кого любимым взглядом
Ты встретил бы и проводил.

А может было всё иначе,
И близких не было вокруг,
Ведь каждый сможет стать незрячим,
Друзей не видеть и подруг...

Возможно, время разобраться
Пришло, о том, как жизнь прошла,
Ты будешь ли готов собраться
И вновь бороться до конца?

Растаяли в туманной дымке
Лихие годы где то там...
И будущее также зыбко,
А жизнь всё скачет по углам...

Санкт- Петербург , 03-04  декабря 2011
