Двойная мораль
Сергей Орчанин
Ходили мы когда то в школу,
Учили нас как лучше стать.
Смеялась жизнь и по приколу
Все посылала воровать.

Мы Божьи заповеди знали,
И  как же было их не знать?
Но их нигде не соблюдали,
А жизнь нас всех учила врать.

Вот так тогда мы и взрослели,
И надо было жизнь узнать,
От Божьих заповедей млели,
Да не желали соблюдать.

Двойной морали нас учили,
Возможно, проще так сказать.
И фарисейству научили,
Как лучше врать и угождать.

Как прикрываясь Божьим словом
Вокруг творили только зло.
Всему тому же учат снова,
И всем, понятно, повезло.

Как жили б мы лгать не умея?
Не подличать? Ведь то- напасть!
Учила школа нас, жалея,
Как в бренном мире не пропасть!

Санкт-Петербург, 16 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208163666