Дворовая история
Сергей Орчанин
Он вырос там, где ценят только силу,
В шестнадцать лет "держал он пацанов",
Потом соседям вырыл он могилы,
Позднее лег туда и сам, закон суров.

Обычный двор рабочего предместья,
Хотя предместье было центром городка.
Там фабрики, заводы, не поместья,
Что продаются "влёт " с ударом молотка.

А посреди двора стоял там столик,
Где мужики "рубилися в козла".
И был совсем обычным этот дворик,
Да вот однажды к мужикам пришла беда.

Обычный день тогда  воскресный был,
Сидели мужики, немножко выпивали,
И вдруг один из них вдруг взял да и завыл,
Когда "козла" другие "забивали".

Случился спор, житейское ведь дело.
Приходится кому то в споре уступать...
А тот пошел домой и сыну смело
Так рассказал, что сын решил карать.

Не зря же пацанов держал он во дворах,
А вот и случай доказать, кто ты по жизни.
Пошел он мужиков тех убивать,
Такой вот выпал тем парням расклад на этой тризне...

Он шел один, но нож в руке держал.
И смерть в его руке тогда гуляла.
Чтобы не выбили - он нож тот привязал,
И смерть ему слова любви шептала.

Он в грудь ножом их бил. И было очень тихо.
И свет земной в глазах их остывал.
Вот вся история дворового конфликта,
И кто кого тут победил  иль побеждал?

За ними лег и он, и всё давно забыто.
Полвека ведь почти прошло с тех пор.
Так жили мы, но вспомнилось вдруг  это
И это ли теперь нам не  укор?.

Санкт - Петербург,
13 октября 2011
Орск, август 1970г.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110135110