Давай назад!
Сергей Орчанин
Давай во всю назад ,Россия!
Что ты там ищешь впереди?
Отлично знает твой мессия-
Тебе там счастья не найти!

Назад вернёмся лет на сорок,
А ,может, лучше на полста?
И это нам не будет морок,
Не будет это нам беда.

Давно пора вернуть парткомы,
Но будет партия одна.
Местком, завком, еще профкомы-
Их будет вновь у нас сполна.

Нам иномарки всё помеха,
Автомобиль наш лишь "Москвич".
Но это всё не ради смеха
Ведёт к победам нас Ильич!

Давно пора ввести талоны,
На водку, сахар и табак,
По разнарядке- панталоны,
Всё это, право, не пустяк!

А мясо будет лишь на праздник,
Ведь шиковать нам не к чему.
И вновь появится шабашник,
А будет всё лишь " по уму".

И демонстрации, парады,
Политбюро вернётся вновь.
И дефицит, ему мы рады,
Ц.К. нам будет как свекровь!

В судах появятся "кивалы",
Вернётся ЛТП к нам вновь,
А на катранах всё каталы,
Уйдёт продажная любовь...

Но заработают заводы
И будут танки выпускать.
И реки северной природы
На юг мы повернём опять!

И будет колбаса два двадцать...
И Красный день в календаре.
Но ,право, незачем смеяться,
Ведь праздник главный- в ноябре!

Не будем ездить мы в Европу.
Да пусть она огнём горит!
Мы здесь построим Азиопу,
И побежит отсюда жид!

Давай назад быстрей, Россия!
И жми смелей во весь опор!
А в Мавзолее твой мессия
Уж руки радостно потёр!

Цвела страна и расцветала,
Но вот  один вопрос гнетёт.
Быть может, на полсотни- мало?
Быть может, лучше на пятьсот?

Санкт-Петербург  01 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205011028