Дворовая школа
Сергей Орчанин
Звенели во дворах гитары,
Крутились рядом пацаны.
В беседке гужевали шмары,
Пойдут, коль ты найдешь рубли.

Не надо пацанам "любови".
В круг гитариста все сидят.
Там в песнях было много крови,
Аккорды мужеством звучат.

Им в школах "вешают парашу".
Хрущёва надо, мол, любить,
Но полностью они в той "саже"
И их не следует грузить.

Мальчишки слушают гитару,
Здесь про другое им споют
Тюрьму они впитают сразу.
И правда где они поймут...

Сидят мальчишки и не дышат.
Поёт про тундру музыкант.
Но они видят, они слышат
Как гулко зеков бьёт наган.

И хочется им стать блатными,
И "зоны" не пугают их.
Мальчишки не были дурные,
Свободы дух манил  вдаль их...

А гитарист им спел про "Тундру",
Спел про Ростов, про  Магадан.
И он сыграл и спел им "Мурку",
А он "сидел", и был "пацан".

Заворожила их гитара,
Одним романтику дала,
Ну, а кому то обьяснила
Про то и то.И все дела!

Но не зовут домой мальчишек,
Да и не нужен он им всем.
Про это не прочтёшь из книжек,
Да не было  б  его  совсем!

Там посидят мальчишки лето
А глядь-ка: пацанов тех нет!
Грабители тут бродят где то
И гитаристу шлют привет!

Мальчишки поняли как надо,
И не забыли ничего.
Но заприметили и склады,
Теперь им надо лишь того!

Санкт-Петербург,
31 января 2012
