Два боксёра
Сергей Орчанин
Валуев отвалтузил мужичка.
Верзила - чемпион и  победил он чисто.
Не будет тот охранник с кондачка
Ему указывать о чём то там речисто.

Он победить то победил, но незадача...
Тот мужичок совсем захипежил.
Ждала тогда боксёра неудача-
И он совсем уж было затужил.

Охранник тот таскал "Кинг-Конга" в суд.
"Давай, дружок, осваивай-ка нары!
Преступникам там место , а не тут".
Ворвались в жизнь Валуева  кошмары.

Но он же чемпион! И как же можно?
Совсем охранник ,видно ,маху дал.
И рассмотрел наш суд  конфликт законно,
Ну и , конечно же, боксера оправдал...

Мэйвезэр Флойд боксером был от Б-га.
Над ним победу одержать никто не смог.
Но привела его на днях  в тюрьму дорога.
Живет он в Штатах, ну а там закон то строг.

Там все равно кто ты- закон не разбирает.
Ты будь хоть кто- ударил , значит сел.
И Флойд теперь казенный хлеб ломает,
Так чемпион остался не у дел.

Такие разные у них теперь дороги,
Один в тюрьме, другой во власть спешил.
Один охранника, другой же бил подругу,
А, может быть,  пункт  этот все  решил?

Но все вторично то, они же чемпионы.
"Кинг-Конг" во власти, "Деньги " же в тюрьме.
Ест рябчиков один, другой же макароны,
Вот это главное, так думается мне!

Санкт- Петербург, 25 декабря 2011

