День Голосящего Холопа
Сергей Орчанин
Ну, наконец то светлый праздник,
Едва дождались мы его.
День Голосящего Холопа!
Смотри, коль если  ли ты чего...

Мы праздновать сегодня будем,
Работали весь день вчера.
Мы  голосили , не забудем.
Похмелье же у нас с утра..

Мы голосили, вот ведь право,
Нас призывали все к тому,
Но все же то была отрава,.
Зачем? И сам я не пойму!

Мы голосили, так и было,
И этого не изменить.
Наверно, меньше надо пива
Перед соитием залить.

Но если бы не пить той водки,
То не пошли бы мы сюда.
Чтобы за "рюмку-хвост селёдки"
Предать всех наших то тогда...

Вставай, Серега, похмелимся,
Теперь то хули нам здесь спать?
Нам остаётся удавиться,
А , может, дальше кочумать...

Санкт-Петербург, 05 марта.2012.
