Детство
Сергей Орчанин
В электричке мальчишки гурьбой,
Но проверяют билеты с охраной.
И бегут по платформе толпой
Убегая от тетки той бранной.

Купить бы в детство разовый билет.
С мальчишками бы снова пробежаться.
А вечером с девчонкой повстречаться...
Но в прошлое возврата больше нет,
Ведь в детство то возврата вовсе нет...

А нас ждут семьи ,дети и заботы.
Счета, карьерный рост, радикулит.
И скоро ты устанешь от работы
И тело понемногу заболит.

А в детстве все безоблачно и гладко.
Туда  б вернуться , да дороги нет.
Еда любимая там- только шоколадка.
И впечатлений новых красочный букет.

А мы вернуться в детство не сумеем.
Нам жить придется как то, но сейчас.
Но вспомнив детство как то онемеем,
И что то дрогнет в памяти у нас.

Купить бы в детство разовый билет.
С мальчишками бы снова пробежаться..
А вечером с девчонкой повстречаться.-
Но в прошлое возврата больше нет.
Возврата  в наше детство просто нет...

Июль 2011 Санкт- Петербург, Истчестер.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107276447