Дети
Сергей Орчанин
Живём и как то существуем,
А многие растят детей.
Но мы, конечно, не пируем,
Живём мы просто,без затей.

Семья и дети, дом, работа.
Что нужно женщине ещё?
Есть муж- вот и о нём забота.
Коль нет- заботы те еще!

Но это жизнь. И как и в мире
Кто где, кто как , но мы живём.
Бывает жизнь висит как гиря,
Но жить ведь мы не устаём!

Идут года и жизнь уходит,
Болезни тело стерегут.
Конфликты в дом твой путь находят,
За жизнь тебя не обойдут!

Но мы живём и всё на свете
Мы принимаем, всё как есть.
Здоровыми пусть будут дети,
А дети- это наша честь!

Санкт-Петербург 07 февраля 2012. 
