День Зависимости
Сергей Орчанин
Я Лёху не видал давненько,
Случайно встретил- ну ,дела!
Пивка решили мы маленько
Принять, коль нас судьба свела.

У Лёхи всё давно в порядке,
Семья, карьера, прочий быт.
Он словно огурец на грядке,
Теплом и нежностью облит.

Мы с ним немного выпиваем,
Он предлагает новый тост.
Смеёмся мы  мы понимаем,
Что он совсем ,совсем не прост.

Мы с ним бокалы поднимаем,
За День Зависимости пьём.
И оба мы прекрасно знаем
Как мы зависимо живём.

Ах, как зависим от начальства,
Жена того гляди- уйдёт.
При  этом знаем с малолетства-
Она и сына уведёт!

Оно ,того глядишь скорее,
Что, и квартиру отберут.
Держаться хочется бодрее,
Да только сильно мысли жгут.

Вот, вроде, есть у нас карьера,
Она, конечно- не пустяк.
Да зыбко всё, кругом химера,
Она и лопнет просто так...

Везде и всюду мы зависим
От власти, жён, от роста цен.
Зависимость сквозь жизнь проносим,
Нам не дождаться перемен.

День независимости- славно!
Да только где же её взять?
Прощаюсь с Лёхой церемонно,
Давно пора домой бежать...

Санкт-Петербург
31 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210317581