Деньги
Сергей Орчанин
Нам не хватает в жизни денег,
Их не хватает нам всегда.
И крутишься, ты не бездельник,
Пока не грянула беда.

Как не крутись- их не хватает,
Коль раб вещей- совсем хана.
Любой и каждый понимает,
Что бочка эта ведь без дна.

Но коль ты честен- дело скверно,
Совсем ты будешь плохо жить.
Не просто воровать, наверно,
Да не воруя впору взвыть.

Так деньги нам нужны повсюду,
Но их в кредит легко дают.
И я ,пожалуй, тоже  буду,
Их брать, желая быть в раю.

Квартира, дача, яхта, шмотки,
Чины и диссер- лишь плати!
И ты попал на их уловки,
Хотел в начальники пойти.

Да круговая там порука,
Там отбирают лишь своих.
В твоих глазах застыла мука,
Забудь ты, милый, о блатных!

Возможно, купишь ты немало,
Да только счастье не купить.
А жизнь тихонько пролетала,
Та, что хотел ты покорить...

Санкт-Петербург, 26 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209269960
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактир