Детдома
Сергей Орчанин
Кому то дорог ты сегодня,
Что будет завтра, кто бы знал?
У нас сегодня все спокойно,
К нам праздник, верно, постучал.

Да лишь заброшены сироты,
Они по детдомам живут.
В тюрьму ,как подрастут. Заботы
Ребят никак не обойдут.

Они по мелочам таскают,
А подрастая- покрупней.
Но теплых слов они не чают,
И их сердца всё ледяней.

Больным детишкам и не выжить,
Здоровым трудно, как больным?
Попробуй, "смажь оттуда лыжи",
К чертям в ад попадёшь к самим.

Позор тут наш и горе тоже,
А детдомов по миру нет.
От глаз всё скрыто там и всё же
Так много горя там и бед.

А мы- великая держава,
И патриотов-просто рать.
Но там опять, да всё сначала,
И многим детям погибать.

Санкт-Петербург,
23 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122300263