Дедовщина
Сергей Орчанин
Откуда дедовщина, брат?
Ей, говорят, никто не рад.
Она, как ржа, всю нашу армию разъела.
Откуда это зло пошло?
И как оно до нас дошло?
Да так, что армия на этом погорела?

Вот чтобы здесь отметил я,
Проблема важная, друзья.
У нас у всех болит по ней душа ...
Не армия всему виной,
Мы груз проблем несем с собой,
И разве  армия их вылечить смогла?

В стране живём мы как рабы-
Нам деньги, статусы нужны.
И я пишу об этом не для укоризны.
Ведь мы живём всю жизнь вот так-
Начальник ты, а я дурак!
И это просто слепок с нашей жизни.

Могу сказать лишь только"Есть!"
Или еще какую лесть,
Вот это всё, что сделать я сумею.
Начальству возражать нельзя,
И в этом суть и правда вся.
Но я об этом  никогда не пожалею!

У нас начальник царь и Бог,
А нет- так вот тебе порог,
Но это просто рабская струна.
У нас здесь каждый жуткий раб, 
Силен душою или слаб,
Начальству мы не возражаем никогда!

И каждый хочет быть рабом,
Но только сытым, а потом,
Потом , конечно же, своих рабов иметь...
В нас рабство въелось навсегда,
Должны пройти еще года,
Чтоб над собою мы убрали плеть.

Начальству возражать нельзя,
Но оторвемся мы , друзья,
На тех, кто ниже нас, на тех, кто послабее..
Мы их в бараний рог согнём,
На них мы душу отведём,
Нас не жалеют- но и мы не пожалеем!

Жить равный с равным- не для нас.
Начальство сделаем мы враз!
И перед ним на брюхе ползать будем.
А тех, кто ниже, мы нагнём,
И зад нам вылижут потом,
Вот так живут у нас "простые люди."

Такая армия и в ней
Живут там  так, но всё- сильней,
А за заборами всё наглухо закрыто.
Нам нужно много изменить,
Если хотим достойно жить,
Чтоб дедовщиной не была она покрыта!

Санкт -Петербург
22октября 2011 