Дебаты. Письма из дурки-гл. 13
Сергей Орчанин
Вчера прошли у нас дебаты,
Как вон в Америке идут.
Ведь мы здесь вовсе не солдаты,
Хоть голосить нам не дают.

Дебаты же святое дело,
К нам даже и главврач пришёл.
И он ,раскинув в кресле тело,
"Весьма забавным" всё нашёл.

Дебаты нам устроил Сталин,
На пару  с нашим главврачом.
Курить куда ходить в печали,
В курилку или на балкон?

А Ильичу то не до спора,
В Разливе он сейчас живёт,
Напишет тезисы он споро,
И  на восстание пойдёт.

Он не хотел никак дебатов,
Не до дебатов же ему.
Да и  косых не надо взглядов,
Что, где, зачем и почему?

Но Сталин с койки приподнялся,
И вот у Ленина аврал.
Он дебатировать помчался,
И лишь комбат в углу стоял.

Его туда поставил Сталин,
Ведь он ослушался того,
Он новичок, простить желали,
Да Сталин рявкнул :"Вы чего?"

Идут во всю у нас дебаты,
И лишь комбат в углу стоит.
А мы все трезвы, не поддаты,
Нам выбор трудный предстоит.

Нам лучше Ленин или Троцкий?
Пойди, попробуй разбери.
Ведь это, брат не цацки-мацки,
Палаты нашей главари.

Хотя пахан то все же Сталин,
Да заставляют выбирать.
Курить теперь вот как мы станем,
Курить теперь куда шагать?

Подлюга Троцкий за курилку,
Коллега Ленин за балкон.
А голосов у нас как прежде-
Всё поровну и весь резон!

Дебаты так чуть не сорвались,
Да вдруг комбата мы нашли.
Его обхаживать все стали,
Как будто он попал в ферзи.

Комбат, похоже, хитрый парень,
Откуда что растет он знал.
Он посмотрел на нас в печали,
Он знал как Сталин приказал.

Мне всё равно, я некурящий,
Но рад, что Троцкий проиграл.
А Ленин, бывший вождь продажный,
Всё в революцию играл.

Вот так прошли у нас дебаты,
Курить все ходят на балкон.
Комбат-"Пошли вперёд , солдаты!"
Совсем не гавкает ведь он.

Главврач, дебил, доволен тоже,
Всё на поправку ведь идёт.
Он здесь отъел, подлюга , рожу,
Главврач здесь первый идиот!

Санкт-Петербург, 04 октября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210043661