Семья
Сергей Орчанин
Придти пораньше на работу,
Теперь вот в этом жизнь твоя.
Сюда приходишь ты в субботу,
Ведь это всё -твоя семья.

Давно уже живёшь работой,
В ней всё общение твоё.
А дом пустой и без заботы,
И это просто ведь жильё.

Есть взрослый сын, живёт отдельно,
Да в том беда , что далеко.
Он работящий, не бездельник,
И он в работе глубоко.

Общаться редко удаётся,
Его карьера манит вдаль.
Судьба над вами всё смеётся,
И множит старую печаль.

А ты в карьере преуспела,
Ты в ней почти что генерал.
Жизнь незаметно пролетела,
Да кто такого ожидал?

Давно одна живёшь и это
Привычно всё  и в том ответ.
Карьера всё и нет секрета-
Источник счастья, да и бед!

Вся жизнь твоя была работа,
Семья не очень удалась.
Был муж, бездельник. Отчего то
Давно семья оборвалась.

А дома лишь пустые стены,
Да интернет, последний друг.
Ты поглядишь порой на вены,
Да сразу же возьмёт испуг.

Уже не тянут магазины,
Хоть денег некуда девать.
Исчезло всё, на то причины,
А деньги? Что с тех денег брать?

То хорошо, что есть работа,
В ней жизнь и счастье всё твоё.
И с ней не хочется ухода,
Хоть с ней всё связано житьё.

Все хорошо, лишь воскресенье,
Да утро стылое б убрать...
Исчезнет с ними наважденье,
И так наступит благодать.

Санкт-Петербург,
22 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210231062