Депрессия
Сергей Орчанин
Когда однажды станет плохо,
Желанье жить исчезнет вдруг.
А впереди одна тревога-
То депрессняк, мой милый друг.

Депрессия  болезнь, конечно,
И , говорят, лекарства есть.
Ты жил еще вчера беспечно,
Сегодня нам дурная весть.

Удар такой, что он ломает,
Всё, для чего ты в жизни был,
Мгновенно смысл свой потеряет,
Всё позади, как и не жил.

Болезнь смертельна та, возможно,
Утраты- как они горьки..
И всё теперь уже тревожно,
И ты уже попал в силки.

И всё тебе неинтересно,
А жить желание ушло.
То, что вчера было прелестно,
Сегодня кануло на дно.

Не мил и свет, не милы люди,
И лишь уснуть бы поскорей.
Во сне про всё ты позабудешь,
И время пролетит быстрей.

Болезнь проходит очень трудно.
Не в силах близкие помочь.
Уйти туда, где так уютно,
Вниз головой и мысли прочь...

Ах, как же смерть к себе нас тянет!
И так захочется уйти...
Борись, не спи, работай, встанет
Желанье к людям вновь придти...

И всё! Всё позади, дружище,
Но предстоит немало бурь.
А улыбнётся вдруг жилище,
То значит , что прошла вся дурь.

Санкт-Петербург, 15 мая, 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120515900