Детям до 16...
Сергей Орчанин
Шел фильм "Бродяга" с Радж Капуром,
По нынешнему- это хит!
Народ  в кино тащился дуром,
Отдельно этот фильм стоит.

Но как же рассказать об этом?
В шестидесятые года,
Любовь была большим секретом,
Кино с "любовью"- навсегда!

Детей в кино то не пускали-
Иди -ка ты, дружок, домой.
Но мы туда попасть мечтали-
В кино шли в каждый выходной!

А там был мир необычайный,
Там поцелуи и любовь.
Оно манило чрезвычайно,
В груди тогда бурлила кровь.

И вовсе не было там секса,
Но нам и чувства знать нельзя.
Смотрели мы на те кокетства,
Кружилась там любовь, скользя.

Пускались мы на ухищренья,
Легко, вот это- ерунда.
Но контроллеры превращенья
Разгадывали вмиг тогда.

Ах, сколько было много счастья,
Коль в  то кино ты  попадал.
Вмиг забывались все ненастья,
Туда попасть любой мечтал!

Давно уже прошли те годы,
Открыто всё давно для всех.
И те, мальчишешьи заботы,
Порою вызывают смех.

Я вспомнил их, года былые,
"Бродягу" фильм и как тогда
Года летели молодые,
А прилетели вот сюда!

Санкт-Петербург, 15 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206154669