День жестянщика
Сергей Орчанин
Теперь то точно-что то будет.
Уже и листья не дрожат.
Гоняют на машинах люди,
И кой кого из них  ждёт ад.

Он каждый год нам наступает,
Хотя и без него война.
Но день особый тот бывает,
И  крови в нем всегда сполна.

Под утро вдруг и подморозит,
Ты гонишь, как гонял всегда.
Ледочек тонкий на дороге,
И вот встречай её-беда!

Не суть, что именно то будет,
Но точно будет, жди- не жди...
Ведет машины те же люди,
И большинство из них слабы.

Нажмёшь на тормоз- закрутило,
Прибавишь газ- и тоже так.
Машину вел, видать, чертила,
И пара трупов тут пустяк.

Ах, день жестянщика, любимый,
"Народный" праздник в городах.
Не очень, правда, благородный,
Зато бедовый- ух и ах!

Хоть без него беды хватает,
М льётся на дорогах кровь.
Война идёт, не затихает,
К войне у нас в стране любовь.

Санкт-Петербург,
25 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210259895