 Он был герой "Киншасской битвы",
Почти уж сорок лет назад.
Но проиграл и больше войны
Не вел и был как будто рад.

И проповедник стал известный,
Он к Богу дверь тогда нашел.
Но вот случилось, наш болезный
Дерётся вновь, да хорошо!

Он двадцать лет на ринге не был,
Полвека скоро самому.
"Огромный Джордж" вдруг снова ожил,
И чемпионом быть ему.

Он молодняк гоняет в ринге,
А сам уже почти старик.
Ах ,как опасны его свинги,
Вернулось все, он вновь велик!

Мы Джорджа долго не забудем,
Он доказал и он сумел,
Подвластны будут годы людям,
Когда умён, настойчив, смел.

Санкт-Петербург,
31 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123103928