Дизайнер
Сергей Орчанин
Зашёл парнишку в магазин,
Там продавец стоял один.
Он ватман попросил у продавца.
"А Ватман, кстати, заболел,
И он сегодня не у дел."
Такой ответ услышал он от молодца.

"Но ватман нужен мне иной,
Чтоб лёг на кульман, дорогой."
Он снова объяснился с продавцом.
"Но Кульмана сегодня нет!
Он выходной и шлёт привет."
Не получалось разговора с гордецом.

"Вы всё смеётесь надо мной.
Но я дизайнер ведь простой!"
В волнении художник повторял.
"Что ты нерусский вижу сам.
А хочешь- въеду по зубам!"
Так продавец ему спокойно отвечал.

Белогорка 12 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120513956