Достойно
Сергей Орчанин
Прожить достойно жизнь не просто,
Везде, как это не крути.
И все  мы движемся к погосту,
Лишь он и ждёт нас впереди.

Для большинства достойно- знатно,
Богатство, слава и кураж.
И держатся они надменно,
И наша жизнь для них мираж.

Бояре эти над Законом,
И он для них не применим.
Закон не служит им препоном,
Для них он лёгкий в небе дым.

Другие же живут иначе,
Для них достойно жизнь прожить
То провести её на даче,
Чтоб Турция, чтоб не тужить...

Есть те в России бедолаги,
Мечта к них совсем одна-
Пройти бы только с красным флагом,
Вот этим жизнь их и полна.

А инвалиды- тем немного,
Совсем немного жизнь подаст.
Бедна их жизнь, режим их строгий,
Её любой легко отдаст.

И наших зеков миллионы,
Средь них есть дерзкие весьма.
Их тоже  гонит вверх законом,
Наверх им хочется всегда.

И там, на самом дне, ребята,
Вот там то жуткая возня.
Подумать только!- вот ведь срам то,
Среди отверженных  грызня...

Но видел я и счастлив этим,
Людей совсем совсем иных,
Они прошли сквозь ад на свете,
Но зло не поломало их.

Но, правда,жили очень трудно,
Огромный был авторитет...
Для них вот эдак -жить достойно,
А больше и вопросов нет.

Санкт-Петербург, 12 октября  2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210130200