Дождь
Сергей Орчанин
И вроде нет дождя, но влага то повсюду.
А вытянешь ладонь и мокрая она.
А я тебя ищу и я с тобою буду,
И скоро мы друг друга будем пить до дна...

А капельки дождя бьют по асфальту тихо.
Я в сумраке брожу и света нет нигде.
А под руку со мной моё гуляет лихо,
И гидом быть ему сейчас в моей судьбе.

Всё смоет дождь ночной,и лихо удалится,
И город мой уснёт, а с ним усну и я.
То было или нет, иль может только снится,
Боюсь открыть глаза под каплями дождя.

Санкт- Петербург.
24 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110249968