Долги
Сергей Орчанин
Долгов не зная жил беспечно,
Однажды денег взял чужих.
А отдавать свои навечно-
Где разум в действиях твоих?

Возьмёшь однажды деньги эти,
Всегда так хочется их взять.
И вот долги. Что скажут дети,
Коль им придётся отдавать?

Берёшь чужие не надолго,
Вернёшь свои и навсегда.
Нужда, широкая как Волга,
Придёт к тебе ,а то-беда!

Берут же чаще на другое,
Не по нужде влезают в долг.
Не рассчитаешь и покоя
Увидеть больше ты не смог.

Но деньги так растить охота,
Вот и дают их людям в "рост".
Бери, приятель и "пехота".
Бандитов пущена им в "хвост"!

Санкт-Петербург, 28 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209287267