Дорога на эшафот
Сергей Орчанин
Вновь сумерки , темнеет рано,
Светает поздно, ночь темна.
И ,все же, это очень странно,
Такие ныне вот дела.

Снуют под окнами машины,
В стране сегодня- кутерьма.
Надуло ветром паруса нам,
Мы закусили удила...

Летим куда то, рады буре,
Неважно, что там впереди.
Достало многих ведь, в натуре,
А ну-ка, шкипер,осади!

Куда то мчит моя Россия,
Но хочется понять- куда?
Куда рулит её мессия,
И есть ли  у него узда?

Но мчит Россия по беспутью,
Хотя и Путин рулевой.
Но очень сильно тянет грустью,
А многим кажется- тоской.

И хочется обратно в стойло,
Ведь там тепло и благодать.
И кормят там, и безопасно,
Что подневольно- наплевать!

А хочется туда так многим,
И их кумир туда ведет...
А остальных же та дорога
Ведет как раз на эшафот!

Санкт- Петербург 11 декабря 2011
