Долгое эхо
Сергей Орчанин
Кто видел это- не забудет.
Но все же лучше не смотреть.
Порублены там были люди,
Как будто куры на обед.

Но даже зверя ведь не мучат,
Живого не едят его.
А здесь топор гулял по людям,
По детям, что страшней всего.

Троих детей там изрубили,
Мужик и баба на сносях.
За что так зверски их убили?
Шесть человек ведь не пустяк.

И кто же сотворил такое?
Детей безвинных покрошил?
Он уничтожил всё живое,
Каким же извергом он был?

А город в страшных пересудах,
В газетах это не прочтешь.
В конце концов  нашли  Иуду,
И что же оказалось всеж?

То было страшным долгим эхом,
Войны прошедшей так давно,
И для убийцы , нет не смехом,
То было.Им и решено

Искать мерзавца, что однажды,
Его семью убил в войну.
И наказать его и также
Все уничтожить на корню.

До них то эхо  добралось.
Убитый полицаем был,
И хоть скрывался, но пришлось
Ответ держать, по мере сил.

Но чем же дети виноваты ,
И с той и с этой стороны?
Они платили как солдаты,
И погибали без войны.

Врага искал он четверть века,
Его нашел и покарал.
Но -дети,дети..Бьется эхо,
И смерть себе он подписал.

Забыть обиду невозможно,
Вот сей истории урок,
Кто убивает безрассудно-
Тот сам получит, будет срок!

Санкт- Петербург
15 октября 2011
пос."Победа"г.Орска, май 1969 .


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110150147