Друзей здесь нет...
Сергей Орчанин
Друзей здесь нет, другая и отвага.
Но, как на фронте, всюду лишь враги.
Карьера опьяняет, словно брага,
И некому сказать здесь:"Помоги!"

Инфаркт как пуля- и вперед ногами
Из кабинета унесут тебя.
Вдове помогут мелкими деньгами,
И скажут, что работал всех любя!

А новый возится хозяин в кабинете,
Переставляет мебель под себя.
Отчёт не отдавая, что на свете,
Карьера уменьшает сроки бытия.

Но не до этого здесь новому владельцу.
Пока со звездами он китель будет примерять,
Уже выращивают лён на полотенца,
Которыми в могилу опускать!

Санкт-Петербург
28 октября 2011
