Дорожная история
Сергей Орчанин
Машина по дороге едет,
В ней пара древняя сидит.
И дама, то, что еле слышит,
Ей муж, что будет ,говорит.

Они всё едут да и едут,
Их гаец где то тормозит.
Неловко приложивши руку
Права подать ему велит.

А дама к мужу-"Что он хочет?"
Тот в ухо крикнул ей -"Права!",
Читает гаец, лоб он морщит.
"Так вы из Питера сама?"

Я был у вас и секс, признаться,
Такой  имел-хоть вой волком!"
А дама к мужу обьяснятья,
Тот в ухо -"Он с тобой знаком!".

Санкт-Петербург, 13 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210139068