Душа поэта
Сергей Орчанин
Я сам себя желал  понять-
Что заставляет так писать?
Вопросов уйма, а ответов нету.
Мне не найти ответ в себе,
Я поищу в чужой судьбе,
Ответы те, что гонят нас по свету.

О чём то как то я писал,
Меня никто не подгонял,
И не мешал никто- цензуры нету.
Я строил фразы, как умел,
Не мне судить -как преуспел.
Но все же, что то рассказал я белу свету.

А сочиненьям час придёт,
Их давит графоманский гнёт,
Да и стихи мои, увы , не для поэтов.
Но что то тянет так писать,
Пусть денег и не увидать,
Не в деньгах дело, здесь душа поэта.

Я выплесну её в стихах,
То, что задумывал в мечтах,
А вот для этого запрета нету.
Как жили-были написал,
Что было- тоже рассказал,
И пусть мои стихи летят теперь по свету!

Санкт-Петербург, 23 июня 2012
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206233675