Думы о Думе
Сергей Орчанин
Живёт спокойно депутат,
Ему теперь сам чёрт не брат.
И, надо полагать, доволен жутко.
Всю жизнь тихонько слесарил,
А тут парторг вот подсобил,
И вот сверкнула , наконец, его минутка!

Он для чего сюда пришёл?
Станок слесарный здесь нашёл?
Да ведь он нам теперь законы пишет.
Он не юрист, его сейчас
Послала партия на "раз",
Он депутат теперь- куда же можно выше?

Законы- это скажем "да!"
Их написать - не ерунда.
А у него , поди , пять классов за спиной.
Законодатель наш лихой,
В законах он- "не в зуб ногой!"
Но он возьмётся, коли надо- он такой!

И футболисты там сидят,
Певцы, боксёры- чинно, в ряд.
Они тех слесарей, скажи-ка - чем похуже?
Их тоже партия взяла
И в депутаты позвала,
И вот  теперь у них у всех отличный ужин!

От этой "Думы "нам что ждать?
Ведь там спортсменов просто рать!
Они сыграют нам, споют, а то и спляшут.
И сделают замок тебе
Но не видать удач в судьбе
И примут нам они законов просто кашу.

Но мы зачем содержим их?
У нас что- нету дел иных?
Нам так необходимы здесь танцоры?
Парламентариев там нет,
Вот это есть и стыд, и бред.
И с этой "Думой" нам одни разоры.

Санкт-Петербург, 14 февраля 