Не тот мужик пошел в России...
Сергей Орчанин
Не тот мужик пошел в России,
А делать что, коль он не тот?
Теперь подай ему мессию,
Но так- чтоб выбрал сам его...

Во времена пошли какие.
Мужик царя стал выбирать.
Ну, стало быть,года лихие,
И на кого же тут пенять?

И ,все же , как то шла природа,
Туда- неведомо куда.
На митингах полно народа,
И это всё - не ерунда!

Все требуют лишь "честный выбор."
А что- у нас одно жульё?
И хочется сказать, чтоб шли бы...
Ведь выборы ведут ворьё!

И всёж не тот мужик, что раньше,
Ему и глотку не заткнёшь.
Он сам тебя пошлёт подальше,
Его испугом не возьмёшь!

Возьмёшь его ты лишь обманом.
Мужик всёж лапотник, что взять?
И вот, опоенный дурманом,
Пришёл тебя он выбирать.

Потом очухается, точно,
Но поздно будет для него.
И будет барина с заточкой
Он поджидать.Вот и всего.

Санкт- Петербург 05 февраля 2012 