Его года легко летели...
Сергей Орчанин
Виталию Ильмурадову.

Его года легко летели,
Ведь это просто лишь года.
И дело было- обогрели
И не исчезли в никуда.

Но незаметно пробежали,
И бег из сутен порой.
Но на него они нажали-
Глядишь, а он уже седой.

Полвека- явно срок немалый,
Но, все же -не старик же он!
Весною ранней наст не талый,
Хотя и солнцем опалён!

Но жизнь, увы, не баловала,
И он в чужом краю живёт.
Бывало- крепко добавляла,
Что впереди- кто  разберёт?

В чужом краю непросто выжить,
Как важно друга здесь плечо...
Но нет жены, намазав лыжи
Её снесло. Чтож ,горячо...

В чужом краю весьма непросто,
И годы тянут уж ко дну.
Не пьет ни двести он, ни по сто...
А чтож не выпить? Не пойму...

Виталий выдержит, я верю,
Ведь он мужик и человек.
Мои ему открыты двери-
Отныне , присно и вовек!

Санкт-Петербург, 13 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204164655