Ерушалаим. Письма их дурки. гл. 28
Сергей Орчанин
За окнами темно и тихо,
От фонарей чуть желтый свет.
Там, в городе , гуляет лихо,
Там где-то  очень много бед.

В палате же тепло и сухо,
Все спят давно, лишь мы вдвоём
Со Сталиным немного глухо
Беседы разные ведём.

А Сталин, хоть бухой, но трезвый,
Так с горечью мне говорил:
"Смотри, Чапай, вот наш болезный,
Барбос, сколь горя натворил.

У нас сидел, скулил ведь только,
Придурка всё изображал.
А пострелял народу сколько?
Да кто б такого ожидал?"

Как просто всё же в нашем мире-
Ты вроде руку протянул
Её отстрелят, будто в тире,
И тот тебя уже загнул.

"В Кремле, Чапай, совсем не просто,
Всё интриганы и ворьё.
Дерьмом власть обросла, коростой,
Туда и лезет лишь жульё.

Там все ведь наши пациенты,
Дипломы купят и вперёд.
Дворцы хотят, а экскременты
Жевать заставят наш народ.

Кавказ, он оборзел, собака,
Уже и так плачу им дань.
От злости хочется заплакать,
Такая вот выходит срань.

Нас из Москвы же выживают",
Он коньяка еще плеснул.
"Всё вижу я  и всё я знаю",
Тут Сталин глубоко вздохнул.

Мы тёрки с ним ведем тревожно,
Он не клиент здесь, он мой друг.
С гражданской дружим мы наверно,
Быть может брежу? Взял испуг...

Ему , понятно же, не просто,
Так нелегко власть удержать.
К ней липнут всякие прохвосты,
Их гонят, а они опять!

Всем власти захотелось сразу,
А с мужиков то что уж взять?
Всё так непросто-держишь мазу,
А легче было убивать!

И много легче было грабить,
Да не вернуть уж всё назад.
А не наступим ли на грабли,
Что нам по новой в лоб глядят?

В палате завозился Ленин,
Шалит с ним Троцкий по ночам.
Лежат больные, спят из лени,
Вот где работа докторам!

Погнать бы тех козлов в атаку,
Теперь на танках, нет коней.
И было бы поменьше мраку,
Да дело было бы верней.

Давай вперёд, веди нас , Коба!
Ерушалаим всех нас ждёт!
Давай плеснём еще в утробу,
И потихоньку спать пойдём.

Санкт-Петербург,
16 ноября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111609466