Желания
Сергей Орчанин
Когда раздвинутся коленки,
То ты, приятель, не зевай.
Не на расстреле ты у стенки,
А, значит, действовать давай.

Любовь заразна, право слова,
С оглядкой действуй ты, дружок.
Так жопу  поисколят  снова,
Поссать не сможешь на горшок.

Вот были юности  забавы,
Полно огня и с ним  любви.
Привет, мои друзья -шалавы,
Что со взросленьем помогли.

Проходит жизнь и всё проходит,
Но всё же есть, что вспоминать,
Когда желания приходят,
Да вот ни кончить, ни начать...

Санкт-Петербург 16 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208163232