Женская доля
Сергей Орчанин
Когда утихнет боль утраты,
Ведь жизнь возьмёт своё всегда,
Но сохраниться эта дата
С тобой отныне навсегда.

За счастье то, что есть могилы,
В войну немного тех могил.
На гибель ты детей родила,
Но кто их где похоронил?

И  где погибли неизвестно,
Как и когда- то не узнать.
И остаётся только вечно
Любя и помня  вспоминать.

Твоих кормильцев власть забрала,
И в пасть войны швырнула их.
Ты беззащитною осталась,
Как миллионы баб других.

Гораздо лучше коль калекой,
Но приходил мужик домой,
Был муж, израненный навеки,
Но всё же ,Господи, живой!

Ничем и лагерь был не лучше,
Но в лагерь перестали брать,
Когда огромную державу
Пришлось всем миром защищать.

Село же наше так и жило,
Солдат рожая для войны.
От горя часто голосило,
Но крики были не слышны.

Правители в  стране менялись,
Да лишь режим всегда один.
Мы ничему не удивлялись,
Ведь всюду вопли- победим!

И вот народ уж победили,
И в селах бабы  сплошь одни.
С погибшими вопрос закрыли,
Еще солдаты им нужны!

Все также будет как и прежде,
Там некому протестовать.
Живёт село в простой надежде,
Что не придётся воевать.

Белогорка, 17 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208203044