Жертвы Ялты. Поэма
Сергей Орчанин
Пролог.

Случилось как оно случилось,
А, значит, что и говорить.
И время кровью их пролилось,
Да  всё уже пора забыть.

Забыть лишь  можно то, что знаешь,
А коль не знаешь- лучше спишь.
И всё то лучше понимаешь,
На жопе крепко коль сидишь.

Мы ничегошеньки не знаем,
Кто знал, иль просто понимал,
Об этом все всегда молчали,
Да каждый там язык сжевал!

Они погибли все, конечно,
Следы нигде не отыскать.
Забыты имена навечно
И некому их разыскать.

До них и дела то ведь нету,
Не знаем и нужды в том нет.
Одни сплошные тут секреты,
Лишь людям вышло много бед.

Средь них полно нонкомбатантов,
Ну, не военных, скажем так.
Профессоров и музыкантов,
Погибших просто за пустяк.

Однажды судьбы их решили,
Три лидера больших держав.
А остальные так и жили,
Ничто про это не узнав.

Их просто тихо передали,
Забрав из дома, из семей.
И они быстро погибали-
В руках врагов оно верней!

Судьба их всех объединила,
Евреев, русских и других.
Когда то жили все в России,
Да вот за это брали их.

Часть первая.

В конце войны, в сорок четвертом,
Три лидера больших держав
Собрались за столом за круглым,
Торги о будущем начав.

Там торговались как на рынке,
И  дружбы между ними нет.
А были всякие заминки,
Ведь каждый свой варил обед.

Хотелось Рузвельту японцев
Покончив с немцами разбить.
"Ми косоглазых вам засранцев
Поможем бистро истребить.

Ми двинэм армию большую,
И разобьём их, что нам то?
Ви нашу просьбу, так, смешную,
Лэгко исполните за то.

Вы отдадите нам всех русских,
Кто жил у вас,  попал  тогда ."
И в сталинских глазенках узких
Большая вдруг  зажглась беда.

Они договорились, верно,
И подписали договор.
И были что  для них, наверно,
Те люди и кремлёвский вор?

И покатили эшелоны 
В Россию-матушку тогда.
Где под конвоем все вагоны,
В них обжилась уже   беда.
 
Часть вторая.

Народ везли в Россию разный,
И были власовцы средь них.
Что против Сталина отважно
С оружием в руках пошли.

Людей тех были миллионы,
Да вот их выдали назад.
Везли их смертные вагоны
И кто победе был там рад?

И семьи казаков убитых.
Да бывших пленных там везли.
И не было среди них сытых,
В плену кто выжил- в ад пошли.

Везли и стариков с гражданской,
В Европу кто уйти сумел.
Их путь окончился печальный,
И ждал их впереди расстрел.

Везли и тех, кто там родился,
В России никогда не жил.
И тех, кто в школе лишь учился,
Но русским по рожденью был.

Страна гуляла, веселилась,
Кругом победа и салют.
И лишь над ними Смерть кружилась,
И всем им выходил капут.

Были и те, кто возвращались,
Из эмиграции назад.
Ах, как над ними там смеялись-
"В России ждали вы наград?"

После границы под конвоем
Кто шел в Сибирь, кто в Воркуту.
Они прошли печальным строем,
Не выжить было никому.

Страна Победу отмечала
И на Восток вагоны шли.
Везли трофеев там немало,
Но и врагов на смерть везли.

Гулял солдат и веселился
И забывались там бои.
А смертник ведь порой дивился-
"Диковины дела Твои...".

За ними следом вы пойдёте,
Свободы вам не увидать.
Или в колхозе вы умрете,
А, может, в шахте догнивать.

Но то еще когда то будет-
Пока Победа и гульба.
А "жертвы Ялты"- их забудут,
Не знать, не помнить- то судьба.

Но было, было это всё же,
Мне память жжёт моя беда.
"Они погибли все,Серёжа,
Они погибли без следа."

Эпилог.

Давно прошли года былые,
Все умерли уже давно.
В России времена иные,
Да только тоже всё кино.

Мы веселимся и гуляем,
На шее петлю затянув.
Про то, что было- знать не знаем,
Живьём как будто бы заснув.

Нам прошлое совсем не снится,
И не приходит никогда.
Наших друзей забыты лица,
Все позабыто навсегда.

Пройдём, "ура" крича, парадом,
Теперь  Европу нам не взять.
Покажем дедовы награды,
Мол, дед ходил мой воевать!

Он брал Берлин,он был героем,
Потом врагов он истребил.
Гордимся ими мы с тобою,
Их подвиг каждый не забыл.

Но позабыты "жертвы Ялты",
О них ведь мало кто и знал.
А это были те солдаты,
Кто за свободу воевал.

Они погибли все и всё же
Мне снова память жжет беда-
Враги то были или всё же
Бойцы, погибшие тогда?

Вопрос всё также душу гложет
И он всех нас разделит вновь.
Но горечь в сердце приумножит
И также будет литься кровь...

Белогорка
20-21 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210230769