Женский день
Сергей Орчанин
И вот опять пришла весна,
А на душе поют свирели.
Играет кровь  любви полна,
На улицах звенят капели.

Сегодня праздник- Женский День.
Стране так праздников охота,
Что нам выдумывать не лень,
Чтоб праздник был среди заботы!

Его мы празднуем опять.
Весны тот день, любви и счастья,
А на невзгоды наплевать,
И позабыты вдруг ненастья...

Вернётся завтра всё на круг,
И вновь появятся заботы,
Ну, а сегодня, милый друг,
Гуляем мы- долой работу!

Здесь ты и я , и стол накрытый,
И души, полные тепла.
Тревоги прочь!Они забыты,
Гуляем мы и пей до дна!

07 марта 2012.Санкт-Петербург.