Жизнь пролетает как мгновенье...
Сергей Орчанин
Жизнь пролетает как мгновенье-
Ты был вчера ещё живой,
Сегодня же , как наважденье,
Тебе поют "За упокой".

Кому отпущено и сколько,
Неведомо об этом знать.
Вчера сидел здесь друг мой Колька,
Мы собирались выпивать...

Всегда кончается дорога,
Бывает, с места не сойти,
Ты в путь еще совсем не  трогал-
Тебя , глядишь, уж понесли!

Как раз вот в этом прелесть жизни
Когда твой неизвестен срок.
Чтоб лишь в губительной болезни
Определить уход ты смог.

А так- живи, на солнце греясь,
Скубайся  с мужем иль женой.
Живи, дружище и старайся
Подольше путь продлить земной.

Но ведь и он тебе отмерен,
Глядишь- манит его конец.
Пока же жив- будь в том уверен-
Со смертью сходишь под венец.

Но всё проходит вместе с жизнью,
И ничего по смерти нет.
Смертельной жизнь страшна болезнью,
И смерть всем шлёт большой привет!

Санкт-Петербург, 23 мая, 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205235225