 Живём с тобою как обычно-
Работа, дом и все дела.
И всё всегда идет привычно,
Что делать, так уж жизнь легла.

Она идёт по расписанью,
Ты не отступишь никуда.
Уехать разве лишь в изгнанье?
Да ведь  и там своя беда.

Там тоже будет расписанье,
И также будешь жить нуждой.
То не считай за наказанье,
Свобода снилась нам с тобой.

Но никуда, увы, не деться,
Вот так вот жизнь и проживём.
Прими сто грамм и обогрейся,
И всё пойдёт тогда путём.

Оно пойдёт, да недалёко,
Ты на друзей то посмотри-
Когда окинешь взгляд глубоко,
То скажешь- "Всё огнём гори!"

Санкт-Петербург,
31 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123102413