Жизнь
Сергей Орчанин
Ведь ничего не изменить.
И все останется как было.
Чего теперь над трупом выть-
Ты ничего не позабыла.

Мне ,право, жаль и наказанье
Готов принять, да только вот
Я сам себе пишу признанье,
Да самому себя судить и класть живот..

Вот это всё.Не изменить решенья.
И с этим так теперь и жить.
Такое вот особое везенье,
И мне уж ничего не позабыть.

А сколько не живи- всё жизни будет мало.
Но и теперь, как стала жизнь невмоготу,
В ловушке чувствуя кусочек сала,
Я ,словно мышь, за гибелью иду.

А жизнь идет.Отнять ее не вправе
Никто.Пока Г-дь не призовет.
И с грузом собственных ошибок и без славы
Я буду жить...Такой вот поворот.

21 августа 2011
Санкт- Петербург.
