Заводы
Сергей Орчанин
Я помню бараки и трубы,
И мерзлую грязь у окна..
И вечно дырявые зубы,
Зубов не лечила страна.

А зубы лечили в столицах,
В рабочих поселках не то.
Угрюмые вечно здесь лица,
И пьющий народ здесь зато.

Стоят чуть поодаль сортиры,
Счастливец, кто их не видал.
И очень частенько там стыло,
Зимою да ночью- аврал.

Вот так создавали гиганты,
Сначала завод, мы- потом.
В грязи той погибли таланты,
Пропали в цеху заводском.

Страна возводила заводы,
Война лишь недавно прошла.
Лишенья повсюду и квоты,
Величье страна так нашла.

Построят потом заводчанам
Хрущёвки, но только потом.
Пока же их дети в бурьяне
Играют в дыму заводском.

Заводы военные были,
Ковала здесь родина щит.
Давно те заводы закрыли,
Россию другое хранит.

И нет заводского поселка,
Снесли те бараки давно,
Лишь ёкнет вдруг сердце и колко
Напомнит как было оно.

О том, как в бараках мы жили,
Мы- родины нашей сыны.
Как те корпуса возводили,
Что ныне совсем не нужны.

Санкт-Петербург, 03 августа.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208063966