Зачем нам мусульмане
Сергей Орчанин
Зачем нам мусульмане тут?
Зачем нам варваров везут?
Зачем в кишлак великий город превращают?
Не инженеры ведь они ,
И не юристы, не врачи,
Работы сложной они просто ведь не знают.

Нам надо строить города-
Так и везите их туда!
Валить там лес- вот это они смогут.
Дворы мести и воровать,
На рынках чем то торговать-
Вот это всё, чем нам они "помогут!"

Они в чужие города
Легко приходят навсегда.
Свою религию ислам  сюда приносят!
Чужие нравы нам несут,
А наших и не признают.
Европу варварство словно песком заносит.

Санкт- Петербург
24 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109258204