Забота
Сергей Орчанин
"Растаял в далёком тумане Рыбачий-
родимая наша земля...!

Вот обсуждает наша власть-
С пенсионеров лишь напасть!
На десять тысяч им в Москве ведь не прожить..
Давайте вывезем их всех
Мы в Фергану,там ждёт успех,
Так  нам и им ведь будет не о чем тужить...

Забота партии родной,
Как вырвать зуб здоровый мой.
Душа о зубе том  у партии болит...
И мы поедем все туда.
Узбеки- в наши города,
То - интеграция,нам партия велит...

"Ты инвалид? Вперед, туда,
Ведь  ты  обуза навсегда, !
Давай езжай в кишлак, и дыни  там расти!
И там тепло, там будешь жить,
И не о чем тебе тужить!
Добром не хочешь? Сможем силой увести!"

Санкт- Петербург
03 ноября 2011

