Зачем и почему
Сергей Орчанин
Скажи: зачем и почему
Нас увлекло то бабье лето.
Скажи: зачем  и почему
Всё не могу забыть про это?

Скажи: зачем и почему
Шагали дружно мы по лужам?
Скажи :зачем и почему
Не стали мы женой и мужем?

Кто б обьяснил мне почему
Не  стал тебе я верным мужем..
Но почему же , почему,
Никто другой не стал нам нужен?

Скажи :зачем и почему
Так доверяли мы друг другу?
И никогда уж не найти
Мне  в жизни лучшую подругу?

Скажи:  зачем и почему
Коротким было бабье лето?
Ведь до сих пор я не пойму,
Напрасно я ищу ответа...

Как изменилось все сейчас-
Мы не нужны уже друг другу..
Кляня друг друга всякий раз,
Все также же ходим мы по кругу...

Скажи: зачем и почему?

31 августа-01 сентября 2011 ,
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109013062