 Детям и внуку

Как быстро дни летят куда-то,
Их просто так не удержать.
Живут родные, да не рядом,
Их просто так не увидать.

Мы видимся довольно редко,
А годы всё быстрей бегут.
Их не догнать и со сноровкой,
Но годы память стерегут.

И всё равно- пусть и далёко,
Но есть они и сердце жжёт.
Вот исчезнет вмиг тревога,
Когда письмо от них придёт.

А вот еще зима уходит,
Ещё один уходит год.
Надежда нас опять заводит
И в сердце песню пропоёт.

Мы году этому так рады,
Нам остаётся пожелать,
Когда исчезнут все преграды,
О чём останется мечтать?

На разных полюсах планеты
Живём, но это не беда.
От нас и к вам летят приветы,
Мы  рядом мысленно всегда!

Санкт-Петербург,
31  декабря 2012
