Заморозки
Сергей Орчанин
Сгребает ветер листья в ворох,
И гонит их куда то прочь.
От листьев раздается шорох,
И наполняется им ночь.

Под ночь пришёл мороз со снегом,
И лужи мёрзлые стоят.
В гранит одетым невским брегом
Идут курсанты и спешат.

Они по летнему одеты,
Мороз под крышу гонит их.
Где будут они  все согреты,
Для холода полно других.

Мороз окрепнет, стихнет ветер,
Пригнавший с Севера его.
И  в ночь уж переходит вечер,
Да  стихнет город от того.

Принес проблемы он бродягам,
С вокзалов гонят бедолаг.
Нигде БОМЖам , увы, не рады,
Мороз их самый лютый враг.

Они и гибнут в эти ночи,
Дыханье Севера узнав.
И  жизнь,разорванная в клочья,
Уйдёт, бороться  перестав.

Белогорка
28 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210311056