Заповедник гоблинов
Сергей Орчанин
Спокойно,буднично и просто
Давным -давно живём во лжи.
Она повсюду как короста,
Попали мы как кур в ощип.

Воруют буднично, привычно,
И также, не стесняясь, врут.
Здесь воровство уже обычно,
Они в три горла, что ли, жрут?

Да и отбрещутся уж вяло,
А для чего стараться врать?
Мужик проглотит все, что дали,
Любую ложь легко сжевать.

Кивнут :"В Америке воруют!
Линчуют негров ,подлецы!"
Да никого то не волнует,
Вот здесь лихие наглецы!

Мы заповедник им создали,
Построили рай воровской.
Ну и чего тогда мы ждали?
Соврёт нам ящик голубой.

Но ящик тот мужик так ценит,
Он всё узнает из него.
У мужика лишь нету денег,
Куда же делись, отчего?

Расскажет ящик как воруют,
Там где то, только не у нас.
Как подлецы вовсю жируют,
А заодно обносят нас.

Спокойно, буднично и тихо,
В России воровство идёт.
А по стране гуляет лихо,
И мужика спокойно жрёт.


Санкт-Петербург,
18 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111803893