Загвоздка...
Сергей Орчанин
Такая штука вышла ведь-
Через Британию лететь.
В Хитроу выйти, погулять,
Да терминал свой отыскать.
А я английским просто не владею.

И поздно уж теперь пенять,
Язык , мол, надо изучать.
Придется разбираться мне на месте.
Но сердце жмет, душа болит,
И что то сердце говорит,
Выходит просто- напросто робею.

Горшки не Боги обжигают.
И я ,конечно, долечу.
И впечатлений прихвачу.
И так оно почти всегда бывает.
Будь с языком ты или нет,
Но самому держать ответ

Санкт- Петербург
07 июля.2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107071987