Звери
Сергей Орчанин
На белом снеге, на пороше,
Следы куда то всё ведут.
Здесь зверь охотился, быть может,
Друг друга звери просто жрут.

Красиво, тихо и безлюдно,
Уходит в лес петляя след.
Я без ружья, его не нужно,
Мне нужен этот воздух, свет.

Зверям не просто в нашем мире,
И мы как звери,ей же ей.
Готовы всех "мочить в сортире",
"Убей его и не жалей!"

Зверь убивает при охоте,
И защищаясь, мы не так.
Убьём легко и без заботы,
Для  нас убийство уж пустяк.

Бояре давят смердов всюду,
Обслуга тоже давит их.
Не просто жить простому люду,
Так было со времён иных.

Уходит след, я возвращаюсь,
Я на опушке погулял.
И со зверями попрощаюсь,
Есть свой у каждого причал.

Но жить мы мирно не сумеем,
Мы истребляем тех зверей,
Мы их нисколько не жалеем,
Да не жалеем и людей.

И мы как звери бьём друг друга-
"Подохни ты, а я потом."
У нас такая вот дорога,
Но как бы мне не стать скотом...

Санкт-Петербург,
31октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210316078