Здесь всё основано на силе...
Сергей Орчанин
Здесь всё основано  на силе,
И аргумент всегда один.
И если , парень, ты бессилен,
То превращён ты будешь в дым.

Россия в варварстве погрязла,
Оно повсюду и везде,
В невежестве страна завязла,
А значит это быть беде.

Не нужен разум нам, но  сила,
Нам лишь она одна нужна.
И в древности всё также было,
Да нам наука не важна.

Закона нет и он не важен,
Решает только сила всё.
Но этот мир опасен, страшен,
Ведь ты в нём полное ничто!

Так выбили самых разумных,
А варварам досталась власть,
И мы живём среди безумных,
Ах, как бы с ними не пропасть...

Санкт-Петербург, 05 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209077823