Зиц- председатель
Сергей Орчанин
Он был унижен, как же был унижен...
И понимал, -секрета больше нет!
Он был обижен, как же был обижен...
И как теперь достойный дать ответ?

А он терпел  и отгонял дурные мысли..
Пусть кто то понимает..Ну и пусть...
Мелькала мысль в томительной надежде-
Ты - президент! Забудь ка , парень, грусть!

Он согласился сам , всё понимая,
Зиц- председателем он будет и тогда,
Судьбу свою однажды выбирая,
Он подписался, понимая- навсегда!

Что ныне честь? Достоинство? Пустое...
Но власти нет, ведь как не посмотри..
Хоть выряжен в одежды- наносное,...
Хоть плюй, иль если хочешь- разотри...

Он договор нарушил сам, а ты так верил,
И стул ведь "грел", как это не скрывай...
Но вот они- красивые те двери.
И он тебе на них и указал...

Санкт-Петербург, 28 сентября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109283323