Зима в апреле
Сергей Орчанин
У нас  совсем зима  в апреле,
Глубокий снег вокруг лежит,
Когда то пели здесь метели,
Весну вот ждать нам предстоит.

Зато сияет солнце всюду,
Мороз и солнце- красота!
И улыбаются повсюду,
И, словом, всюду лепота!

Давно ушли от нас капели,
Зима вполне гуляет здесь.
И запоют, глядишь, метели,
Засыплет город снегом весь.

Всё это вовсе не придумки,
Каприз природы здесь такой,
Её коварные задумки,
Вперёд на лыжи-ка. герой!

Санкт- Петербург 10 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112041510843