Зима уходит...
Сергей Орчанин
Опять дожди, как в октябре,
Да только талый снег повсюду.
Вода, вода, вода везде,
А солнца луч подобен чуду.

Слежавшись снег в лёд превратился,
А сверху тонкий слой воды,
И дождь капелью вниз стремился,
Звучали будто бы лады.

Но что то солнце напрочь скрылось,
Сквозь сотни метров облаков,
И время как то изменилось,
И снежный вдруг исчез покров.

Еще подснежник не пробился,
Ведь снегу месяц уходить.
Но снег кругом подмок и сбился,
И в талых нам снегах ходить...

Но все равно- зима уходит,
И для кого-то навсегда.
Природа нам тепло  находит,
Исчезнут лужи и вода.

Но  к нам весна опять вернется,
И всё повсюду прорастёт..
А солнце, грея, улыбнётся,
Душа, как зелень, расцветет.

Санкт-Петербург  02 марта 2012 