И будет день и будет пища...
Сергей Орчанин
"И будет день и будет пища..."
Творец  всё это нам создал.
Работай каждый день, дружище,
Но чтоб седьмой день- отдыхал.

Но проводи его не с водкой,
Конечно, выпить сможешь ты.
А проводи его с молитвой ,
Среди обычной суеты.

Ты в церковь или в синагогу
Иди и в день седьмой молись.
И бойся в жизни только Бога,
Но на него же положись.

Но Он тебе то не обязан,
Его просить- тягчайший грех!
Ты с ним духовно только связан,
А всё иное только смех.

Но это все не соблюдают,
И в церковь все просить идут.
А их молитва- напускная,
Торги с Создателем ведут..

Невинно, веришь ли, не веришь,
В дар Б-у свечку принесут.
Иисус откроет ушлым двери,
В небесный рай, где их так ждут...

За это вот и ставят свечку,
Вот , мол , тебе , а ты уж мне...
Б-г в их глазах простой волшебник,
Для них и создан на Земле.

10 октября 2012 СПб


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210109009