И будет день и будет пища...
Сергей Орчанин
И будет день и будет пища,
Господь прокормит нас с тобой.
Не унывай же, мой дружище,
Прими спокойно час лихой.

Но не рассчитывай на Бога,
Вот это очень тяжкий грех.
Ведь  у тебя своя дорога,
Ты носишь имя- человек!

Борись с врагами и со стужей,
Да помогай себе ты сам.
Кроме семьи- кому ты нужен?
Не нужен точно небесам.

Дороги сами выбираем,
Куда то нас они ведут,
А мы ,бродяги и не знаем,
Про те опасности, что ждут..

Но ждут они и точно будут.
Порой в могилу заберут.
Но жить бродяжьему народу,
Увы, спокойно не дадут.

И не рассчитывай на это,
Твой путь тяжелый, это знай.
Когда же прозвучит сирена,
Судьбу достойно принимай.

Санкт-Петербург,
02 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211023882