Сага о спорте
Сергей Орчанин
Но все же есть надежда, есть,
Наверное, не все украли,
И верно будут нам медали,
И радостная будет весть...

Пока имеем, что имеем.
Ну, словом, полное ничто.
Везде всего полно зато,
На спорт мы денег не жалеем.

Но воспитать спортсмена трудно,
И стоит дорого она,
Та подготовка , где сполна
Десятки лет трудиться нужно.

Купить готового спортсмена,
Гораздо проще и верней.
И дело будет без затей,
Вот вам простоя теорема.

Уже исчезли конькобежцы,
Пловцы, боксеры, все подряд,
И футболистов целый ряд
Готовы впору в хлебопашцы...

Не просто спортом заниматься,
Всю жизнь на это положи,
И, что ты лучший докажи...
Здесь нужно много постараться.

С детьми работать так непросто
Гораздо легче торговать,
А уж про  то, что воровать
Про то уже в зубах короста.

Так убивается держава,
Сошел спортивный дух на нет,
И это вовсе не секрет,
Зато торговцев здесь орава...

Санкт- Петербург 13 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204164823