Игрушечные люди
Сергей Орчанин
Игрушки собраны в углу,
Весь день играли в них ребята.
Они устали, отдохнут,
Ведь в "бой" с утра идти "солдатам".

А им без отдыха нельзя
И починить кого то надо.
Как у людей- у них стезя,
А люди -лишь игрушек стадо.

У нас всё также как у них,
И мы живём по их законам.
И мы игрушки средь живых,
Безотносительно к препонам.

И нас играть в жизнь заставляют,
А вот мне кажется порой,
Игрушки нами управляют,
Для них игрушки мы с тобой...

Они ломаются, мы тоже,
Заводят их, но также нас.
У нас с игрушками всё схоже,
И нас  не отличить подчас.

Мы одеваем в платья кукол,
Наденем платье на себя.
Мы шалуна"поставим в угол".
Закроют среди нас вора.

Играют нами как игрушкой,
"Заводят" тоже нас порой.
Мы как игрушки лежим тушкой,
Когда настанет час ночной.

Как и игрушки мы бесправны,
И так  и эдак вертят нас.
Какие то игрушки справны,
Но есть и "пупсики" средь нас.

И всё у нас как у игрушек,
И  я не разберу порой,
Где Мишка плюшевый , а может,
Что Мишка где то там живой.

И мы игрушечные люди,
Среди игрушек мы живем.
Но ведь от нас то не убудет,
Мы  с ними  в симбиоз войдём!

Санкт-Петербург, 28  июня 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206283645