Идея
Сергей Орчанин
Была великая идея,
Весь мир насилья обуздать.
Страна жила  о том радея,
Как над планетой флаг поднять.

Наш  красный флаг над всей планетой,
Он гордо реял бы всегда,
Страна жила с идеей этой,
Всем миром править и должна!

Родил идею эту Ленин,
Он оболваненный народ
Подбил на гнусную затею,
Мужик забыл про огород!

А он  те втюханные бредни,
Мол, грабь, награбленное , брат!
Легко так схавал и намедни,
Сказал, что бить буржуев рад!

Они и били всех нещадно,
Чужих, своих ли- всё равно.
Но это всё таки накладно,
Убийство-это не смешно!

Потом и их в подвал сводили,
Так обновлялась вся страна.
И всюду лагеря открыли,
И  ужаса страна полна...

Вождям того всё было мало,
Весь мир ведь надо покорить.
Оружие страна ковала,
Себя не в силах прокормить...

Победа всем и улыбалась,
Лишь горы трупов на полях,
Кровавым солнцем закатилась,
Да не урок ведь тот вождям!

И вот уже почти ведь век то
Гуляет смута по Руси.
Истреблены давно калеки
Смотри на это , не смотри...

Живём в дырявой мы квартире,
Где с потолка вода всё льёт.
И революция в сортире,
Ну, чтож! Пускай там и живёт!

Не сделали мы вывод главный,
Безумцы правили страной.
И звали нас на подвиг славный,
Мы шли за ними в смертный бой.

Санкт-Петербург. 09-14 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120914574