Из таёжной тетради...
Сергей Орчанин
Мужик в тайге плутать не будет,
Он север чувствует всегда.
Пусть нету солнца, небо в тучах,
Свой путь найдет он без труда.

Охотник будет жить тайгою,
И лаек будет он держать.
Там жизнь иная , чередою,
Увалы надо прошагать...

Но жить в тайге, увы, не просто,
А горожанину всегда,
Не поднимают там ни по сто,
Там нету водки никогда.

Там трудности всегда с тобою,
Легко не будет, не взыщи.
Но не болеешь с перепою,
И жира нет, как не ищи...

Там нет интриг и нет конфликтов,
Тех козней городских ребят.
Там среди сосен ,пихт и кедров
В глаза опасности глядят..

Но там, конечно , по иному,
Ты на недельку загляни.
И в жизни адресу хмельному
Заслон поставишь на пути.

Иная жизнь и это правда,
Об этом трудно рассказать...
Как камня ценного,смарагда,
Непросто в жизни увидать...

Санкт-Петербург,
22 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120422869