Избы
Сергей Орчанин
Всё избы, избы вдоль дороги,
На крышах толь , соломы нет,
Бегут навстречу тихо дроги,
Здесь так живут полтыщи лет.

И это сытые деревни,
Совсем не лапотная Русь.
Проехали мы мимо Стрельны,
Что рядом с Питером, клянусь.

Ах, бедность, бедность, ведь ракеты
И танки строила страна.
Дома же строить  смысла нету,
Страна на это не годна.

И лишь дворцы для знати строят,
Дворцы  и вправду хоть куда.
Ну, а больницы не заботят,
Те перебьются господа!

Торгуем только нефтью с газом,
А вот на это и живём.
У мира подаянья разом
Все просим, по миру идём..

Нам курс валюты очень важен,
Цена на нефть держалась бы...
Тогда и кризис нам не страшен
И нам заботы не важны...

Всего, вот вроде бы, немало,
А в городах машин полно.
И не едят картошку с салом,
Но всё равно живём бедно!

Оно бы хорошо не зная,
Не ведая, как где живут.
Нужда от края и до края,
И лишь боярам сладко тут!

Белогорка, 28 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204304096