Известность
Сергей Орчанин
Здесь только нет живого слова,
Его как раз и не найти.
Друг друга хвалят все хреново,
Известность силясь обрести.

Ах, как нужна им всем известность,
Чтоб уважуха и респект.
Была вся жизнь для многих бедность,
Там , где наградою- обед.

Но тут возможность вдруг возникла,
Слова легко так рифмовать...
Живое слово вмиг поникло,
Как бросились все сочинять.

О чём и сколько- то не важно,
Не важно как - всё ерунда.
Слова рифмуются отважно,
Известность движет ведь, нужда.

Попробуй  в физике пробейся,
Иль, скажем, напиши роман.
И ты ,любезнейший , не смейся,
Накатит враз дурман на жбан.

Да что роман? Поэму тоже,
Весьма не просто написать.
Мы пару строчек вместе сложим,
Опубликуем. И как знать?

И вот уже идёт признанье,
Так развернулась вмиг душа,
И есть собою любованье,
А жизнь, как сказка, хороша!

Санкт- Петербург ,15 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120815475