Из детства
Сергей Орчанин
Мальчишки во дворе садились,
А с малолетки- на взросляк.
Их как то тихо увозили,
И нам не свидеться никак.

Их очень много и погибло,
Кто в лагерях, а кто- потом.
Рабочий город, дело гибло,
Все так росли- скоты скотом!

Их забирали и их школы,
И был в руке их часто нож,
Они еще совсем не воры,
Они "присядут" за грабёж.

Все так- немного воровали,
Но где и что ты украдёшь?
А чаще мелочь отнимали,
Зажав в ладони потной нож.

И шапки сдёргивали с женщин,
Друг друга резали порой...
Путь в лагеря простой, без трещин,
И шли они туда гурьбой.

Давали им не так уж много,
Ну, для начала года три.
То знаменитая дорога,
Пошел- назад уж не смотри!

Бывало дело- возвращались,
Их забирали часто вновь.
А с нами вовсе не встречались,
Да  проливалась часто кровь...

Им, тем, кто стал на ту дорогу,
С неё теперь уж не свернуть.
А жизнь нас разводила строго,
Но не давала и вздохнуть.

Давно все это очень было,
В шестидесятые года.
Но память мне не изменила
И я легко пришёл туда.

И вспомнил их, живых и мёртвых,
Они глядят в мои глаза,
Тускнеет свет и лица блекнут,
А на глазах моих слеза.

Под сердцем у меня отметка-
Туда попал когда то нож.
Её оставил малолетка-
Мол ты такой же, не свернёшь!

Но я ушел и годы прожил,
Не раз потом хоть погибал.
Но эти вот свои невзгоды
Я взял и просто записал.

Белогорка, 08 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205099733