Иллюзионисты
Сергей Орчанин
Мне в память лет, прожитых не напрасно.
Сей вспоминается рассказ.
Про то,  что жизнь была прекрасной,
Хоть ложью потчевали нас.

Вещал мужик, да так серьезно,
С водою банку принеси,
Да банку ту ты осторожно
У телеящика установи.

Я воду заряжу, и той водою,
Я россиян оздоровлю.
И станет каждый сразу же героем.
Проблемы все- в воде той утоплю!

Благое дело!Тут я загорелся...
Да я теперь любое дело сворочу!
От силы той я сразу же согрелся,
Да мне любое дело- по плечу!

Со мною вместе вся страна большая
Ту воду заряжала..Что сказать?
Проблемы те глобальные решая
Всеж лучше кран с водою заряжать...

А,может , телевизор на Байкале
Нам стоит сразу же установить...
Пусть заряжает сразу все, а мы в накале
Дела великие сподобимся вершить...

Но время шло, и я водой напился,
Да так, что уж лилося из ушей...
И вместе со страной вполне набрался
 разводки новой, но взашей...

Решать придется без утайки
Как жить в любимой мной стране?
Другой Чумак другие байки
Все также втюхивает мне.

Иркутск.
Санкт- Петербург, 09 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109099115