Илья
Сергей Орчанин
Историй вроде этой много,
Лишь кто следит тот знает их.
И я, чудак и замалоха,
Вдруг расскажу в стихах своих.

У нас, на Невском, где машины,
Где толчея и где народ,
Там, где огнём горят витрины,
Она стоит, кого то ждёт.

С ней сумка женская и только,
Огромный нож и телефон.
Что потерялась, это горько,
Но всё же Питер- не притон!

И отвели её в участок,
Ей года три, зовут Илья.
Но если ты на сказки падок,
То брось читать, здесь быль, друзья.

Никто за нею не явился,
Не подсказал и телефон.
Я ,было дело, усомнился,
Но есть как есть и в том резон!

Жила она когда то, где то,
Родители, друзья те- где?
Но на вопросы нет ответа,
Как в океане мы на дне.

Да только это не загадка,
История, каких полно,
Мы тянем жизнь, она не сладка,
И часто- полное говно...

Санкт-Петербург, 28 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209285154