Имперский гранит
Сергей Орчанин
Здесь воды грязные Фонтанки
И из гранита парапет.
Плывут в воде бутылки, банки,
Здесь очень грязно много лет.

Но купола церквей сияют.
Дома старинные стоят.
И по граниту все шагают,
Гранита плиты здесь лежат.

Здесь набережная из гранита,
А всё построено давно.
И хоть веками здесь размыто,
Стоять граниту суждено.

И даже есть дома в столице,
Все из гранита те дома.
Империи столица - Питер.
Здесь роскошь быть одна должна!

Столицу строили богато,
Дворцы, гранит и мрамор тут.
Стоят полки, кругом солдаты,
Руси на море здесь редут!

Имперская столица блещет,
Когда кругом всё в нищете.
Пускай враги во всю трепещут-
Тут мощь! Ведь  мрамор тут везде!

А я стою у парапета,
Вокруг меня сплошной гранит.
Фонтанка вся в него одета,
Здесь воды грязные катит...

А всё по прежнему осталось,
В столицах- роскошь напоказ.
А прочим нищета досталась,
За роскошь плата со всех нас!

За это платим мы и ныне,
И даже даром льём здесь кровь.
Тепло в столице, не простынем,
К граниту здесь  у нас любовь!

Санкт-Петербург, 14 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205150669