Им нечего сказать...
Сергей Орчанин
Им нечего сказать и нет уменья,
Но славы хочется, признанья и любви.
И вот плодятся и плодятся "сочиненья",
Поэзии в которой слова не найти.

Неважно всё и наплевать на это,
Признают-надо только заплатить.
И публикуются тоскливые "сонеты",
А авторы рецензий ждут-их чтить...

Задаром их читать, естественно, не будут,
И графоманов армия то знает хорошо.
Они и конкурс проведут ,подобно чуду,
Ну, а насмешников сотрут вмиг в порошок.

Вот конкурс проведут и выберут{!} "поэта",
О Господи! Помилуй и прости...
Плевать на то, что сочинений нету,
Ты цифры за поэзию зачти.

Дела серьёзные у них- престиж и слава.
А что поэзия? Других, вам скажут- нет!
Течёт рекой подобная отрава,
Всему живому преграждая свет.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111908486