Интернетный кореш
Сергей Орчанин
Жителю славного малого государства Борису Мостовому- прими,Бродяга!

Веду я с Борей снова "тёрки".
Борис в Израиле живёт.
Со мной ведет он переписку,
А так вот время и идёт.

Борис - еврей, и тем гордится,
Но ест, бродяга, всё подряд.
Что сало?  И  оно сгодится!
Забыт еврейский здесь обряд.

Борис  еврей совсем уж светский,
Мы ведь ровесники и всёж...
Переживает не по детски
Борис. Но так вот. Ёшкин клёш!

Поговорим мы про арабов,
Про то, Израиль как живёт.
Он понимает всё как надо
А дело к пенсии идёт...

Мой друг Борис живёт далёко.
Мы не встречались никогда.
Да мы и примем понемногу-
Он там, я здесь, и все дела!

И чё? И всё! Но нам дорогу
Мостить друг другу навсегда.
А ходит он ли в синагогу
Мне не узнать. То - ерунда!

Страницы нашей переписки
Лежат в журнале, так и знай.
Здесь не разводка, не описка,
Всё честно, хочешь- прочитай!
