Иностранцы
Сергей Орчанин
Они худы и невысоки,
А речь- о, Господи прости,
В ней всё чужие слышны звуки,
Знакомых звуков не найти.

Они в России иностранцы,
Они военные и всёж,
Нам удивительно - вьетнамцы,
Совсем как дети, что возьмёшь?

Хотя они все офицеры,
Они прошли немало бурь,
У них присяга- символ веры,
И их патриотизм не дурь!

Приехать к нам им было сложно,
Но всеж доехали, смогли,
Вьетнамцы очень осторожны,
Но все же нас они нашли.

Мы иностранцев принимаем,
Всё чудно им и чудно нам.
Мы их блинами угощаем,
Блины пришлись им по зубам.

У них совсем иная пища,
И хлеба нет  у них почти.
Отличий между нами - тыща,
Но сходство мы смогли найти.

То наши семьи и мы сами.
Они рассказывают нам
Про то, живут как во Вьетнаме,
Их родина им дорога.

Сегодня моряки - вьетнамцы,
До них тамилы были здесь.
Мы принимаем иностранцев,
И это , право слово, честь!

Белогорка, 04-05 августа 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208067995