Интрига
Сергей Орчанин
Так много странного бывает,
Того, что сразу не поймёшь.
Тут каждый ,вроде, понимает,
Но что и как - не разберёшь.

Вокруг тебя вовсю интриги,
Попал ты, парень, в оборот.
Как быть- об этом нету в книге,
Не разобрать тот наворот.

Расправятся с тобою скрытно,
Подставят, скажем, это так.
Но это очень уж обидно,
И не понять кто скрытый враг.

И как же быть? Не знаешь, право...
И  это тоже не понять,
Как незатейливы их нравы,
Ходы лишь трудно просчитать.

Через года, про это вспомнив,
Поймешь тогда интригу ту,
Как ты врагом любимым, томным,
Тогда швырнут был в пустоту..

Санкт-Петербург,
02 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211028336