Иные времена
Сергей Орчанин
Идут иные времена.
Как встарь, как прежде мы
Соседей горских племена
Вновь покорить должны.

А мы их вроде победили.
Неоднократно.Вождь сказал.
Но дань мы платим им исправно
Вот как же так? Не ожидал...

Что за победы всё такие,
Что победитель платит дань?
И верно- времена лихие.
Теперь в России не как встарь.

Теперь мы горцам платим деньги.
Да как же так и почему?
А победители мгновенно
Разворовали всю страну...

Но отпустить на волю горцев
Ты даже думать не моги-
В Индийском океане верно
Омыть должны мы сапоги!

И рухнет враз колосс стеклянный
Вот если кто то вдруг уйдет.
Но наш народ кол деревянный
В могилу радостно забьёт.

Хазаров дани нам не надо-
Своим трудом мы проживём!
От мусульманского набега 
Все ж города убережём!

28 августа 2011 Санкт-Петербург.

Не знаю как в Белокаменной столице, но в Имперской Столице мусульман не менее половины.А православных верующих-ходящих к причастию, десятки тысяч..а вот мусульмане почти поголовно верующие.Кругом чужая речь...Чужие обычаи...Европа нагрелась с мультикультуризмом- мы же раз за разом в дерьмо ляпаемся...Все жадность властей - пусть работают за мелочь! но ведь на нас же и отыграются они потом, когда обживутся и их станет большинство!а мы станем подавляемым меньшинством.
Мы не против образованных  мусульман, владеющих востребованной специальностью- врачи, педагоги, юристы, они нужны! Но  заселяют наши города неграмотные жители кишлаков и аулов, здесь- лучше...чем в их горах...


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108283167