Иркутск. Уголки России
Сергей Орчанин
Впадал Иркут в большую реку,
Река звалась та Ангарой.
Построен город тут навеки,
Иркутск таёжный и земной.

Весь он на сопках разместился,
Но берег правый поровней.
А в падях левый потеснился,
Средь сосен, пихт но веселей.

В Иркутске летом очень жарко,
Но искупаться не спеши.
Ведь в Ангаре совсем не мелко,
Вода- людей не насмеши!

Реки исток тот на Байкале,
И в жаркий день всего плюс два.
Здесь загорать то загорали,
Но не купались никогда.

Стоит Иркутск, таёжный город,
В нём люди разные живут.
По мировым он меркам молод,
Что триста лет? Пустяк тот тут.

Вот здесь , как и везде в России,
Народов разных суета.
Буряты, русские, евреи,
Перемешают их года.

В тайге здесь жили тофалары,
Но казаки сюда пришли.
Потомки их гураны стали,
Казаки дальше же ушли.

Живёт Иркутск, а это славно,
России нашей уголок.
Пусть в нем всегда будет отрадно,
И пусть его хранит сам Бог!

Санкт-Петербург, 02 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210026503