Истчестер
Сергей Орчанин
Я по Америке гуляю одинокий.
Как Б-й перст, как древний Моисей.
И потому я  выгляжу убогим,
Что я оторван от страны моей.

Я здесь чужой и это сразу видно.
Здесь нет прохожих-я ж иду пешком
Но это вот как раз и не обидно-
Рождаемся мы всеже голышом.
.
Мне нравится здесь все- но вызывает скуку.
Я не могу здесь ничего купить.
И на такой жаре испытываю муку-
Ведь и воды я не могу спросить!.

Первопроходцами Истчестер был основан.
Дух старины здесь всюду и везде.
А я прошел его , мечтами скован.
Но не забыть его его теперь уж мне нигде.

26 июля 2011  Истчестер, США.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11107275195