История с котом..
Сергей Орчанин
Мне перешла дорогу кошка.
А , может кот, не разобрал.
Но понял я, хоть и немножко,
Но налетел я на скандал.

Но кот тот ,перейдя дорогу,
Назад вдруг взял  и побежал.
И сразу в сердце мне тревогу
Колом осиновым загнал.

Во, бля! Ну ,что? И так бывает.
И  как же  быть тут , ёшкин клёш?
Коль кот туда - сюда гоняет,
Сам чёрт его не разберёшь?

Он мне удвоил наказанье7
Иль зачеркнул его совсем?
А может он любви признанье,
Тем жестом выложить хотел?

Ну, бля,задал он мне задачу,
Пуста дорога, никого.
Я посидел немного в тачке,
А кот уже удрал давно.

Ну, может кто то б здесь проехал..
Тогда я точно утрясу.
Братва,, тут явно не до смеха,
Кончайте ржать, я вам скажу!

Ты всех других легко осудишь.
А коль придётся самому,
Не знать куда и лыжи сунешь,
И что тут грусть, скажи кому?

Братва, короче, я уехал,
Я на кота болт положил.
Я был и буду человеком!
Тем уважуху заслужил!

Санкт- Петербург, 31января.2012. 