История комбината
Сергей Орчанин
История давно случилась,
Еще в советские года.
Вот вспомнилось,ну, как приснилось,
Так было дико всё тогда.

В сибирском городе решили
Построить комбинат пивной.
Огромнейший и мысли грели,
Что будет самый он крутой!

Чтоб люди не дерьмо там пили,
Чтоб сибиряк здоровый был.
У чехов комбинат купили,
Пусть дорого- но чтобы был!

В конце семидесятых дело,
Шел семьдесят восьмой уже.
И оборудованье смело
Легло на снег в глухой тайге..

Огромный комбинат не просто
В тайге на сопках поднимать.
Размеренный фундамент жестко
Пришлось с нуля сооружать,

Года спокойно прокатили
Давай смотри- и вот оно!
Фундаменты соорудили,
Да вышло полное говно...

Прогнило всё, что закупили,
Цистерны, баки- всё сгнило.
"Еще б такого нам прислали..."
Но нет, отказ ,а делать что?

Отечественое  и  родное,
Теперь им ставить говорят.
Беда то в том, что "нулевое"
Под чешское всё в акккурат.

Своё, родное не поставишь.
Сносить там всё- огромный труд!
"Тут экономика, ты знаешь,
Не просто так мы строим тут!"

Уже работали два года,
Убытков и не сосчитать...
"Мы спишем всё на непогоду,
Нам, коммунистам-отвечать!"

Работают и что в итоге?
Теперь под ноль всё разгребли.
Четыре года на пороге,
И  полный ноль- сам посмотри!

Но опыт, сын ошибок трудных-
По новой строим комбинат!
Еще три года неуютных,
Но он стоит и каждый рад!

Он дался очень нелегко нам,
Построить , а потом сломать.
Кто сможет? Но оно назло вам
Беду нам в рукаве таскать...

Шёл год уж восемьдесят пятый,
К открытию- Указ как раз!
Ломайте комбинат, ребята,
Борьба же с пьянством здесь, сейчас!

Несчастный комбинат и люди...
Так много лет и много сил.
Любой да каждый тут осудит,
Я ничего не сочинил.

В Иркутске это было дело,
Уже так много лет назад.
И тихо всё так и истлело
Кто выиграл и кто тут рад?

Санкт-Петербург, 11 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112101110535