Исчезновение
Сергей Орчанин
Пришла знакомая в волненьи-
В тревоге страшной, как же быть?
Ведь муж пропал, не наважденье,
И что - в милицию звонить?

И ведь пропал то необычно,
Он в тапках,  да и в майке был.
А ведь зима и непривычно
Чтоб кто то голым вдруг ходил..

Куда зимой пойдешь ты в майке?
С ведром помойным , далеко ль?
Тревожно это и не байки,
В  Сибири дело, уж изволь

Ты как то вникнуть, что не шутки,
Что человек пропал .И как!
"Кончай. Серега, прибаутки,
Тебе бы все бы ржать вот так!"

Но Женьку все ж я успокоил-
"Вернется Славка, не грусти!
Ну, запил, где то чёрт пристроил,
Ведро? Да ладно ! Донести

Не мог как видно, где то бросил.
Вернётся- это ты забудь..
А мы его, конечно , спросим,
Что за дела? Что- как нибудь?"

Конечно, он вернулся вскоре,
Дней через пять, то ерунда.
И встретившись, я не в укоре
Спросил его-"Исчез куда?"

"Да было дело , он расскажет,
Я мусор вышел выносить.
А тут машина подъезжает,
Сажают, едем дружно пить.

Я там в общаге у девчонок
И просидел, потом назад.
Конечно, я уж не ребёнок,
Но вышел тут такой расклад."

И всё в порядке, всё нормально.
И не пенял он на судьбу.
Сегодня он живёт примерно,
И позабыл про хохму ту.

Мы молодые были, все же
То время- лучшая пора.
А вот теперь морщится кожа,
Сон не приходит до утра.

И был бы рад я так исчезнуть,
Да только видно - не судьба.
Быть под дождём и не промокнуть!
Так и корить его- нельзя.

Иркутск, Санкт- Петербург,
06 сентября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109069379