Йети
Сергей Орчанин
Посвящаю Наталье Ивановой.

Бруснику собирают рано,
Почти с начала сентября.
В тайге случаются и драмы,
Вот вам история моя.

Конечно, то была не драма,
То, всё ж, комедия была.
Я расскажу её вам прямо,
А вам решать-и все дела.

Поехали тогда мы в горы,
В Аршан,средина сентября.
Тайга украсилась  в узоры,
Как передать вам всё, друзья?

Всё вверх и вверх идет машина,
Но вот и всё. Конец пути.
Палатки ставим, мы- мужчины,
Опять костер же развести.

Мы посидели, чуть кирнули,
Поужинали, спать легли,
А поутру глаза протерли-
И вот оно! Хоть не смотри!

Лежал повсюду снег глубокий.
Мы зря приехали сюда.
И путь проделали далёкий
Вчера, конечно , мы зазря.

Я по тайге прошел немного,
И встретил пару,  и они
Меня тогда спросили -много
Набрал я ягод? Не смеши,

Я им ответил,Выпал снег,
Какая ягода? Да что ты?
Теперь нас будет ждать успех
В другое время .И заботы

Свои увёз я .По приезду
Соседку встретил, описал,
Про то как я сегодня Йети
В тайге увидел.Рассказал

Я ей про снежных тех людей
Что на людей и не похожи,
Желанье вызвали скорей
Уйти, забыть собачьи рожи.

А год стоял то девяностый,
Страна спокойно шла на дно.
И, чтоб отвлечь народ голодный,
Т.В.вещал про то говно.

Как марсиане приезжали,
Как много тайн у нас порой.
Как снежных мужиков  встречали.
Тому подобный геморрой.

А тут еще и я добавил...
Раз так уж верится- то верь!
Я ей уверенность прибавил,
Что снежный человек- не зверь!

Мы постояли, поболтали,
Про то как Марс нас посещал,
Потом спокойно мы расстались,
И йети нас не навещал.

Наташа, ангел, как там Йети?
Прошло уже так много лет...
И выросли давно уж дети,
А йети спрятался .И нет

Его, но дело  раз такое,
Что ж, без него мы будем жить.
И будем вспоминать былое,
Встречаться и всегда дружить!

Йети, также- бигфут, мифическое существо, снежный человек.
Иркутск, Санкт- Петербург.08 сентября 2011
