Капель
Сергей Орчанин
А под ногами вновь капель,
Вновь в нашу жизнь весна приходит,
Успокоенья всяк находит,
Когда увидит в жизни цель.

Мы цели в жизни намечаем,
Определяет она всё.
И прямо к ней мы и шагаем,
Не ведая, что цель- ничто.

Что важно лишь движенье к цели,
Химера часто наша цель.
Пройдя сквозь бури и метели,
Добрался ты и сел на мель.

Ты на мели сидишь надёжно,
А сняться с мели тяжело,
И вроде , кажется, несложно,
Да лишь тебе не суждено.

Ты много сил отдал шагая,
Теперь гляди же как капель,
Снег понемногу пожирая,
Тебе дарит другую цель...

И вот уж с мели тебя сняли,
Давай, приятель, отдыхай!
Но цели вновь за горло взяли-
И вновь тебе велят: шагай!

И к новой цели ты шагаешь,
А это ,правда, не пустяк.
Но хорошо, коль понимаешь,
Что все не так, не так, не так...

Санкт-Петербург, 26 февраля 2012

