Кассиры
Сергей Орчанин
Сидеть на кассе целый день,
Попробуй ты, потом расскажешь,
Товары, чеки, мутотень,
Да и на миг ведь не приляжешь.

На кассе женщины весь день,
Так устают- помилуй,Б-же,
И к вечеру ты словно тень,
Но что сказать на это сможешь?

Работа трудная у них,
По сути- ведь конвейер все же.
А  часто дома у родных
Дела не  так не блестящи тоже.

Им нелегко  и это правда,
Создать семью,ведь  молода...
Отбился сын и дочь лентяйка,
А на работе маята...

А жизнь уходит, не вернётся,
Зарплата- смех, так, ерунда...
Наверно, кто то посмеётся,
Им не до смеха лишь всегда!

И снова надо на работу
С её привычной маятой,
Сидеть за кассой всю субботу,
Забыв, что день то - выходной!

Санкт- Петербург
05 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111055890