Какой же воздух на свободе...
Сергей Орчанин
Какой же воздух на свободе...
И как воняет всё в  тюрьме.
Нам надо жить бы на природе,
Но как не хочется в нужде!

Трудиться, чтобы заработать,
Придётся много, не бухать.
Чтоб в старости, забыв про годы,
Спокойно с внуками гулять.

И всё равно, как не старайся,
Без воровства не обойтись!
Ты  сколько , парень, не ломайся-
Придут и скажут: "Все, садись!"

Или тоскливо век свой будешь
Ты на заводе отмерять.
Про мир большой ты позабудешь,
Тебе там просто не бывать...

Портрет повесят на заводе,
Гордитесь, мол, лохом,друзья!
А в разговорном обиходе,
Заметят, что прожил как тля.

Оно , конечно ,безопасно,
При власти сытно и тепло.
Там воровать весьма приятно,
Да вот не каждому дано.

Жить честно, чтож, копи медали,
А больше что тебе дадут?
Быть в Думе слесарем? Едва ли,
Тебя то точно там не ждут!

Прогонят в старости с завода,
И пенсия, что не прожить...
И впереди лишь непогоды-
Не научился ты служить!

И воровать не научился,
Вот так вот жизнь ты и прожил.
Жил честно ты и не садился,
И капиталов не нажил.

Вот и осталось, что осталось-
Хрущёвка, бабка и портрет.
А жизнь с насмешкой улыбалась,
Как будто пьяный твой сосед...

Санкт-Петербург,24 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205248893