Карелия
Сергей Орчанин
А здесь чудесный уголок природы,
Так нами  многими любимый навсегда,
И здесь на Севере  Карелия  мила,
Лишь  нету здесь плохой погоды.

Здесь синь озёр и хвойные деревья,
Но все же это не тайга.
А иногда, как будто наважденье,
Мне кажется пора писать слога...

Здесь не тайга, ты не увидишь сопки,
Урочищ нет, как будто в парке ты.
И кедра нет, берёзы лишь да ёлки,
Навеют вдруг волшебные мечты.

Но здесь чухонская земля, что мы отняли,
И все названья только их вокруг,
И здесь их кладбища,сюда они печали
Несут ,оплакать ближних и подруг.

Теперь на кладбища они по визам ездят,
А совесть мучает меня- да как же, почему?
Проходит жизнь в томительной надежде,
Зачем проходит- сам и не пойму...

Мне не нужны карельские красоты,
Во мне чухонской крови капли нет.
И не вернуть ту землю финскому народу,
Земля российская , теперь то не секрет!

Читатель  мой! Карелия всегда прекрасна,
Здесь побывав хотя бы   раз, 
Поймёшь, что истина накладна
Прочтя  про это  мой рассказ...

Санкт-Петербург 17 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120417527