Как изменилось всё вокруг...
Сергей Орчанин
Как изменилось всё вокруг,
Везде и всюду перемены,
Не видит их мой юный друг,
Ему всё это яд измены.

В ОМОНе служит мой сосед,
Но как скрывает он вот это...
Как будто в будущем ждёт бед,
Тревогой жизнь его задета.

Хотя всё внешне и неплохо,
Достаток есть и лишь служи.
Он службу соблюдает строго,
На службу жизнь он положил.

Всё хорошо и лишь кредиты,
Вот те то душат- не вздохнуть!
Да на работе паразиты
На улицах бунтуют- жуть!

Его работа паразитов
Винтить, в участок доставлять.
И , погашая так  кредиты,
По жизни весело шагать.

Что за дебилы, право слово,
Они работать не хотят.
Зато ему работа снова,
Он бунтам откровенно рад.

В  Чечню теперь не надо ехать,
И лоб  под пули подставлять.
А там и правда, не до смеха,
Остались парни там лежать.

Бунтовщики же , горлопаны,
Дадут ему достойно жить.
Поднимут тайно там стаканы,
Чтобы могли они вопить.

Нормально здесь и не стреляют,
Другой работы не найти.
Они давно всё понимают,
С пути им только не сойти.

Санкт-Петербург, 22 августа 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208223859