Казус
Сергей Орчанин
И вот случилось и вперед ногами
Несут его и музыка звучит.
И музыканты с трубами шагали
И отовсюду к ним народ спешит.

Всё было странно,  необычно тут.
И эта необычность поражала.
Почти полсотни музыкантов там идут...
Ведь не иначе как хоронят генерала...

И траурная музыка совсем другая.
Совсем не Мендельсон, которого все знали,
Звучит Шопен. И , музыке внимая,
К процессии прохожие шагали.

Знать, видный человек, и чин имел немалый,
Коль почести такие воздают.
И вот уже почти что полквартало
За гробом в той процессии идут.

А хоронили нищего еврея.
И музыканты даром шли за ним.
Он тоже музыкантом был,и душу не жалея
Он людям положил ее , за что и чтим.

Еврей же тот был фронтовик, окопник,
И много лет провел по лагерям.
Он почести те заслужил, как будто был полковник.
То музыканты рассказали нам!

Санкт- Петербург
06 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110060360