Казаки вермахта
Сергей Орчанин
Ах, как же долго они ждали.
Уже и внуки подросли,
Но все кончаются печали,
И к Дону немцы подошли.

То лето было как обычно,
Жара и солнце всем в зенит.
Н всё обыденно, привычно,
И лишь "Война!" в ушах звенит.

А казаки - красноармейцы,
Им Дон от немцев защищать.
Но как же сильно билось сердце-
Им скоро бой здесь принимать.

Но не случилось здесь такого.
Здесь бой не приняла страна.
Присяга-тьфу! Что в ней святого,
Коль силой вырвана она?

Навстречу немцам с хлебом- солью
Казаки вышли как один.
Измена в грозный час! Юдолью
Всех опалила и скорбим...

Удар был этот очень страшен,
Судьба страны там на кону.
Наш там успех особо важен-
Но вот измена на Дону!

Они легко дошли до Волги,
Частей советских уже нет.
От Дона путь туда недолгий,
А там им и держать ответ!

Они схватились в Сталинграде,
Там снова русские дрались.
И не с мечтами о награде,
Все воевали там за жизнь!

Полсотни тысяч- ведь немало!
Полсотни тысяч казаков
Дойти мечтали до Урала
В ряду немецких мужиков.

И было -так мне не придумать,
Ведь штурмовали Сталинград
Казаки, русские же люди,
И шёл с мечом на брата брат.

Они - вчера красноармейцы,
Колхозники - позавчера.
Идут на штурм совсем как немцы,
Да только это не игра.

Они прекрасно понимают,
Что их в бою не пощадят.
И в плен они не попадают,
Совсем им нет пути назад..

Они сражались за свободу,
И все они погибли там.
Но что они несли народу?
Что казаки несли всем нам?

В Европе семьи  укрывались,
Но всех их выдали потом.
С детьми под танки и бросались!-
Им нет дороги в отчий дом!

Погибли Кольки, Сашки, Мишки,
И семьи все погибли их.
Сейчас прочел ты в этой книжке
Про жизнь совсем  во всем иных.

Давно бои отгромыхали,
И всё забыто уж давно.
Но вот об этом мы не знали-
Про это знать нам не дано.

Белогорка 10-12 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112051310036