Казанский вокзал
Сергей Орчанин
На Казанском вокзале народ,
Толчея, духотища и скука.
Лохотронщик уже не орёт-
Для лоха там другая наука.

Всё меняется в мире с годами,
Не меняется только вокзал.
Здесь приезжих всегда обирали,
Но обобранный только крепчал.

Здесь таджиков привычны всем лица.
К азиатам начнётся путь здесь.
И туристов толпа мне как снится-
Все ведь в красном, ну, чистоая жесть!

И откуда та клоунов группа?
Чемоданы и те в красный цвет...
И катает по миру вся труппа,
Патриотов- Европе ответ!

Вот мальчишки в трусах и беретах,
И в тельняшках .Ну, то ВДВ,
Они дембелем видно согреты,
И с пивком все. Ну, всё по молве.

Здесь увидишь немало такого,
Что увидеть не сможешь нигде.
Много грустного, много смешного,
Всё сплелось в нашей общей судьбе...

Я уеду отсюда и скоро,
Но останется этот вокзал.
А ведь в жизни он многим опора,
Де ведь это же судеб причал...

Москва.11 июля 2012

