Катала
Сергей Орчанин
Мелькают карты в пальцах ловких,
Вдруг веером пошлёт он их.
Тут многолетняя сноровка
В боях отточена былых.

Катала их разложит, сложит,
Перетусует их опять.
Часами так уменье множит,
Его профессия- играть.

Подолгу  картами он занят
Так каждый день и круглый год.
Бывает надоест, устанет,
Если вдруг что то не пойдёт.

Он что то вроде музыканта,
И тоже , скажем так- артист.
И не обижен он талантом,
Он для тебя как пародист.

И, карту чувствуя дыханьем,
Он видит всё и чует риск.
Его не взять на состраданье,
То для него - мышиный писк.

Катала очень осторожен,
Ведь риск профессия его.
Он чуток, очень ладно сложен,
И в карте жизнь вся для него.

Из дела просто так не выйдешь,
И годы- их то как пропьёшь?
И деньги не всегда ты снимешь,
Что в жизни как- потом поймёшь.

Его работа как сапёра,
Он ошибается ведь раз.
Увидишь вдруг,  и то- умора,
Как строить рожи он горазд.

Он с картой вырос, с ней он сжился.
Его то радость и  беда.
По чьей то то жизни прокатился,
Легко исчезнув в никуда.

Санкт-Петербург, 
18 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210187601