Ах, как нам жаль, что нет тирана...
Сергей Орчанин
Ах, как нам жаль, что нет тирана...
Мы так тоскуем без него.
Ну как же уркам без пахана?
А фраерам сильней того?

Страна рабов, живём без веры,
Кумиров создаём и вот
В свободный мир потуже двери
Закрыли.Полный поворот.

Мы силу просто обожаем,
Коль ты начальник- я дурак!
Всегда начальству угождаем,
Ведь в нас оно вселяет страх.

Живём по кодексу Гулага-
Сдохни сейчас- а я потом!
Расскажет вам любой бродяга,
Как хорошо здесь быть вором.

У них там- босс,у нас здесь -вор,
Мы это так воспринимаем-
Ты, если скажем, прокурор-
Тебя мы просто обожаем!

Коль ты начальник- почти ВОР,
Вор- это не простой преступник.
Начальник вор- то не укор,
Он будет максимум  отступник.

Ведь вор при власти- это не преступник,
Он- нарушитель, если вдруг прокол.
Для власти, для своих,всего лишь он отступник,
И пожурят его судья и прокурор.

Ты можешь и убить и ничего не будет,
И этим никого не удивишь.
Об этом все , конечно , скоро позабудут,
А скажут, :" Что же ты ,старик ,чудишь!"

Санкт- Петербург.
27 сентября 2011 