Катилась жизнь через года...
Сергей Орчанин
Катилась жизнь через года,
А знать хотелось бы- куда?
Сама катилась иль её тащили?
На облучке сидели мы,
Нам бы прожить без Колымы,
Да только это вот немногие сумели.

Жила страна после войны,
И тюрьмы были все полны,
Да только в тюрьмах то недолго жили...
Всех гнали на лесоповал,
Туда, где чёрт сам не бывал,
Тогда вставала из руин страна , из пыли...

Что стоил нам уран один,
Про это мы не говорим,
Мы бомбу сделали и на себе же испытали.
Ведь мужиков у нас полно,
А человек- он ведь говно,
Зато оружие мы страшное создали.

Нам бы Европу покорить,
И над планетой водрузить
Чтобы везде зиял он, этот флаг рабов.
И толще генералам быть,
А власти не о чем тужить,
Закон таков и тот закон суров.

Мы голосуем за него,
Спрошу -ка я вот у того -
"Так принято-газеты я читаю!
Начальству лучше всё видать,
Как , говоришь, меня тут звать?
А что такое "варвар" я не понимаю"...

Санкт- Петербург, 13 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204160546