Когда к концу подходит жизнь...
Сергей Орчанин
Когда  к концу подходит жизнь,
И время подводить итоги,
То на прощанье оглянись-
Ведь ты на краешке дороги.

Почти что всю и отшагал
И знаешь, что в ней нет награды,
Но грозовой есть перевал,
Везде и всюду лишь преграды.

И перевал преодолев
С боями, ну, а как иначе?
Ты часто дрался будто лев
Обидчикам давая сдачи.

Удача- миф! Вся жизнь-борьба,
Где только подлость твой помошник.
И здесь красивые слова
Воспринимай-ка осторожно.

Где дружбы нет, одни слова,
Там вместо дружбы- интересы.
Но закружится вдруг глава
Вдруг от духов младой принцессы.

Но те духи уже давно
Тебя, увы, не возбуждают.
От слов любви тебе смешно,
Ты знаешь-деньги всё решают.

А ты уже всё отшагал,
И вот почти что  у причала.
Когда бы кто его желал,
Не думая  уйти к началу?

Санкт-Петербург,
25 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112701163