Клещ
Сергей Орчанин
Я был в глухой тайге тогда,
Когда заметил, что беда.
И что же мне с бедою этой делать?
Подмышкой жирный клещ сидел,
И он от крови раздобрел,
А я рукой не мог уже и двигать.

Но как же  вытащить его?
Не смог придумать ничего.
А он все больше крови напивался.
И что же делать, как мне быть,
На всю тайгу и голосить?
А выход все никак не намечался.

Ведь оборвать его нельзя,
Он дальше будет гнить, друзья.
А с ним ходить- на то и сил то нет!
Куда не глянь-тайга кругом,
А мы с напарником вдвоём,
Вот это был такой простой ответ!

Конечно, выход есть всегда,
Но не простой, вот в том беда.
Но если выбор есть, то дело за тобой.
Пришлось клеща нам вырезать,
Попробуй эту благодать,
Ведь я же был там  всё таки  живой!

Хоть много лет прошло с тех пор,
Я говорю всем не в укор-
Всегда есть выбор, правда в том, что труден.
Не рассосётся, ты не жди,
Живым сьедят тебя вожди,
А твой то клещ- он крут и благороден!

Так что, дружок, сиди и жди,
Когда вдруг вылезут клещи.
А вылезут когда не станет крови.
Но, может, раньше сам умрёшь,
Вот так сгниёшь ведь не за грош,
Тебе  клещи тогда усядутся на брови...

Санкт-Петербург, 14 июня 2012.

















по


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206144936