Кошачий вагон-2
Сергей Орчанин
А было так- здесь кошки жили,
И был им рай, их здесь любили.
Когда то здесь они людей спасли.
И люди это не забыли,
Как скромно бы они не жили,
Еду для кошечек они всегда несли.

В войну их съели, было дело,
Тогда страна не уцелела,
И крысы в Петербурге  развелись...
После войны вагон собрали,
А так как кошек люди ждали,
То эшелоном их сюда и завезли.

Проблема та была не шутка!
Ты выдели , дружок, минутку,
Сообрази- здесь крысы были всюду.
Ничем достать их не могли,
И только кошки помогли,
И ленинградцы это не забудут...

Прошли блокадные года,
Крыс победили мы тогда,
А кошечки сильнее расплодились.
Подкармливали люди их,
В подвалах, чердаках своих,
И так годами кошки здесь теснились.

Идёшь, бывало , по двору,
Хоть вечером иль по утру,
Они сидят, мой Бэтька с ними рядом...
Но всё кончается всегда,
И к ним опять пришла беда,
И наших кошек унесла  как будто взглядом...

Бомжить пошел народ у нас.
Стал по подвалам жить горазд.
И кошечек опять поели люди...
Но то лишь первый был удар,
Он сильно кошек не прижал,
Но было так - и это не забудем...

Блокадный вымирал народ,
А подрастал то- идиот!
А идиоту кошка не нужна.
Чтоб БОМЖ не смог тут проживать,
Его он начал выживать.
Вот так вот  кошкам и пришла хана!

Пришла беда, а кот не ждал,
Он как бы это угадал?
Того , что с кошкой человек бороться станет?
А идиот- он ты и я,
Ведь идиот, он мы, друзья,
Мы победили и о кошках память вянет...

И Мурку нам уж не найти,
Лишенья, голод, люди, псы,
Вот так вот кошку мы с тобой изжили...
Забыли люди про беду,
Но  только вот проблему ту,
Они как раз себе усугубили.

И знаю я - не говори!
Молчком прочти и посмотри-
Вокруг тебя животные живут?
Я знаю только лишь одно,
Там, где то , очень далеко,
Кошачий эшелон по новой соберут!

Когда к нам вновь придёт беда,
Мы кошек позовём сюда,
И это правильно, ведь мы не идиоты,
И , коль блокадник вымер весь,
О кошках подаю всем весть,
Без кошек, парни, не видать свободы!

Санкт-Петербург 21 декабря 2011
