Когда тебе с утра не на работу...
Сергей Орчанин
Когда тебе с утра не на работу,
И дел не сделанных не вьется рой,
Тогда ты позабудешь про заботы
И проведешь полдня в пивной.

А выпивать- то дело не простое,
Сей навык получить не просто так,
В России выпивка- святое,
Как кража... Словом- не пустяк.

Ученье просто так не обойдется,
Тут главное- как разум сохранить?
Здесь научиться многому придется
И на учебе многое пропить.

Пить не хмелея, часто без закуски,
Пить без пристрастия к вину.
Мы не в Америке,какие тут уж шутки...
И пьющего со мной я обниму.

А жить в стране,но жить иначе,
Нельзя,как и нельзя не пить.
Не воровать.Не подличать..Удачей
Считай ты то, что коль сумел прожить...

Санкт- Петербург.
18 октября.2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110187932