Контроллёр
Сергей Орчанин
Ирине Решетняк.

Как не придёшь- она на месте,
Так на работе и живёт.
Ирина вроде как наместник,
Где жизнь её так и пройдёт.

Её я вижу постоянно,
Но кто она и где живёт?
Жизнь в магазине мне- печальна,
Но для неё- наоборот.

Ей, как и всем в семью охота,
А тут работа целый день.
Она работает  в субботу,
А это всё не дребедень!

А так проходят год за годом,
И жизнь уходит в никуда.
Встают здесь на пути невзгоды,
Жизнь промелькнула- ерунда!

Да только след дней остаётся,
И очень этот след болит..
Я выпью пива, мне неймётся,
А Ира службу всё стоит...

Санкт- Петербург, 13 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204161758