***
Сергей Орчанин
Татьяне Николаевне Коршак.

Не часто встретить удаётся,
Средь тех, с кем жизнь меня сведёт
Людей таких, чей стан не гнётся,
Кто жизнь с достоинством живёт.

Таких людей увидишь сразу,
И гордый взгляд и  тела стать...
И нашей мелкости зараза,
Не сможет как то к ним пристать.

Мне повезло , я с ней общаюсь,
Она то врач, всё дело в том,
Я перед ней всегда стараюсь
Не выглядеть совсем ослом.

Выходит не совсем как надо,
Ведь мощь то сразу же видна,
Так мелких катеров армада
С  фрегатом биться не годна.

Но ей я рад и доверяю,
Не доверяя никому,
Я как ребёнок раскрываю
Все тайны своему врачу.

И пожелать хочу я счастья,
Стесняюсь сам это сказать,
И пусть исчезнут все ненастья
Пусть будет только благодать.

Санкт- Петербург 