Когда любовь уходит
Сергей Орчанин
Когда любовь уходит.
Ей дела просто нет,
Что где то и кому то
Теперь держать ответ.

Ответ мы знаем этот,
И он- всегда суров.
Страдают только дети
Закон у нас таков!

Но почему же дети?
Вот это - как понять?
И ведь отца на свете
Ребенку не узнать...

И выучит мать одиночка
Мальчишку и  писать сидя.
Научит  всему понемногу.
Но всеж не тому, то стезя!

Что будет потом? тот мальчишка
Мужчиною стать не сумев
Погрузится или же в книжки,
Ну, или начнет беспредел.

А мамочки, мамы, ах, мамы,
Всегда и везде вы правы...
Но бьются мальчишки те часто,
С житейской слетая скалы!

26 августа 2011
Санкт -Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108270215