Когда кончается зима...
Сергей Орчанин
Когда кончается зима
Бураны стихнут и метели,
И запоют кругом капели,
То значит, что пришла весна.

Но ночью снег лежит, не тает,
И утром холодно всегда.
Нанизывают дни года,
И рано по утрам светает..

Но запуржит вдруг непогода,
И снова снег вокруг лежит,
И всяк домой скорей спешит,
Ведь нас не жалует природа.

И будет всё вот так до мая,
Лишь в мае снег сойдёт совсем,
Как будет весело нам всем
Тепла и солнца поджидая..

Санкт- Петербург. 25-30 марта 2012.
