Кошачий вагон
Сергей Орчанин
"Мы многое из книжек узнаём,
А истины передают изустно..."
В.Высоцкий.

И где их только собирали?
Но  все же,видишь, довезли.
Их на вокзале раздавали,
А люди шли и шли , и шли...
 
Но не подумай, что шутили,
Какие шутки могут быть?
Блокаду лишь недавно сняли,
И город снова начал жить...

Тяжелых дней полна блокада,
И много страшного ведь там.
Но почему им кошек надо?
Попробуй догадаться сам.

Кому война, как говориться
Кому то она "мать родна".
Чем- чем, а пищей поживиться
Там крысам было без труда..

В блокаду было им вольготно,
Жратвы- полно,и нет врагов,
Попробуй рассказать пристойно-
Не вызвав гнев у дураков...

И ленинградцы же друг друга,
Конечно ели,было так...
Жара была ли или вьюга,
Был жуткий голод, не пустяк.

И ленинградцев много пало,
Что дальше было- сам пойми...
Но время все таки настало,
И нет блокады и войны.

А враг тот сильно расплодился,
И кошек в город привезли,
Возможно, что ты поразился,
Но так вот город и спасли.

Представить кошку бы к награде,
Ведь мы не знаем до сих пор,
Как в осаждённом Ленинграде
Плодились крысы нам в укор.

Но про войну так много врали,
Так трудно правду рассказать,
Как кошки ленинградцев стали
От злой напасти выручать.

Шли ленинградцы к эшелону,
Хоть было далеко идти.
А получали не патроны-
А кошку, чтобы жизнь спасти.

Санкт- Петербург,
28-29 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110300861