Ковровая дорожка
Сергей Орчанин
В Кремле ковровая дорожка ожидает
Когда же снова , и уже не  в первый раз,
По ней спокойно подполковник прошагает,
А вдоль неё полно горящих глаз.

Как было раньше , так и будет снова,
Ведь мы пока живём в стране рабов.
Ковровая дорожка, право слово,
Зарделась бы,да цвет её таков.

Она вся красная, и это не случайно,
И пролитую кровь на ней не увидать,
Румянца стыд. Как не было б печально
Она ведёт наверх, на трон, туда ,где благодать.
 
Там, в тронном зале все, на лицах- умиленье.
Огромная страна, шестая часть земли
Склонилась пред тобой без сожаленья.
Сюда те  волны гнева не дошли.

А там, внизу, быть может неспокойно,
Вполне там могут "грозья гнева" назревать.
Здесь тихо всё и всё благопристойно,
Ведь здесь, в Кремле, всегда ведь только знать!

И снова этим древним коридором
Владимир Грозный царствовать идёт.
И видит он себя великим коммодором,
Который снова Русь к победам приведёт!

Видала много красная дорожка.
Здесь, в древних стенах , лишь великие  цари,
Они ходили не спеша, ступая осторожно,
А ныне он!  И что не говори!

А новый царь идёт неспешно и вальяжно.
Чуть- чуть вихляет, но это ерунда.
А он идёт, врагам же неспокойно,
Идёт он царствовать- от ныне и всегда!

Санкт-Петербург 11-12  февраля 2012 