мКогда кончается дорога...
Сергей Орчанин
Когда кончается дорога,
Такой тяжёлый длинный путь,
Готов ли будешь ты, бродяга,
Обратно сразу повернуть?

Ты так устал и то не просто,
Всегда лишения в пути,
Так дошагаешь до погоста
И сможешь смерть легко найти.

Но снова в даль зовёт дорога,
И риски снова впереди,
И гонит вдаль опять  тревога,
Но лишь покоя не найти...

Ты не найдёшь нигде покоя,
До смерти будешь и шагать.
Легко бродяжить сам с собою
Забыв про слово "уставать"...

Санкт- Петербург 08 апреля 2012
