Кот Тайсик
Сергей Орчанин
Кот Тайсик никогда не жрет мышей.
Но душит их, а трупики приносит.
Кот Тайсик жрет "Струвит" и не поносит.
Что ж, то , что жрать , ему, конечно же, видней.

Кот Тайсик весит десять килограмм.
И мне его таскать тяжеловато.
Ему и переноска маловата.
Но делать нечего и назло всем врагам
Его я вновь тащу  из города на дачу.

Кот Тайсик радость  и моя печаль.
Он всех полевок и кротов переловил.
Я стих ему сегодня сочинил.
Безумство? А вот мне не жаль!

23 августа 2011
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108238493