Когда то в годы молодые...
Сергей Орчанин
Когда то в годы молодые
Куда то все летели вдаль,
А мы уже совсем седые,
Но нам ушедшего не жаль.

Сгорает жизнь и мы уходим,
Как уходили  до нас.
В общенье счастье и находим,
Среди любимых, нежных глаз.

Болезни, бедность и тревоги
В могилу быстро нас сведут.
Там где то позади пороги,
С которых нас и увезут.

По снегу белому, пороше
Протекторы оставят след,
Нас похоронят, ну и что же?
Ведь нам уже немало лет.

Когда уходят молодые ,
То это горе и беда.
А мы, бродяги чуть живые,
Спокойно все глядим туда.

Так тополь стряхивает листья,
И, поздней осени порой,
Они закроют от ненастья
Побеги стылою зимой.

Санкт-Петербург,
26 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210267787