Когда научишься...
Сергей Орчанин
Когда научишься ты рифмовать слова,
Останется пустяк, найти лишь то, что так тревожит,
Лишь то, о чем ты должен рассказать.
Все, что читателя как раз и заворожит.
Когда научишься ты рифмовать слова...

Читать же про томленье, духа, плоти,
И про кружение осеннего листа
Ты извини, но это не заводит,
Всё это лишь пустая маята.
Читать нам  про томленье духа, плоти...

О чем сказать? Вот здесь то ведь поэты
И отвечают каждый сам ..И потому здесь столько нас,
Что  все свои сонеты
Сюда мы тащим ,полный здесь атас...
Мы пишем здесь лишь о томленьи плоти....

Санкт-Петербург, 21августа 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108212085
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактировать / Удалить
Рецензии
Написать рецензию
И где то среди груд камней
Сияет гранями алмаз...

Ведь разные то вещи, Поэтом быть и быть поэтом...)
Но как отсеять зерна от плевел, не оставив в душах грязных следов.

А потому, каждый пусть решает, насколько он Поэт...)

С уважением, Антон.

Антон Алексеевич Абатуров   21.08.2011 15:11   •   Заявить о нарушении правил / Удалить
Добавить замечания