Когда болит душа...
Когда болит душа,когда на сердце вьюга,
А за окном метель и тусклы жизни дни,
Так важно ощутить плечо, поддержку друга,
Чтоб сплин в депрессию тебя не смог ввести.

Депрессия- болезнь, тоска- её начало,
Как много нас ушло отсюда в мир иной...
И только лишь одно всегда нас выручало-
Когда твою спину прикроет друг спиной.

Когда же друга нет, когда его не видно,
То эти дни прожить бывает тяжело.
Не бьется сердце в такт и на душе обидно-
Гребешь ты сильный   в шторм, гребешь одним веслом!

Санкт-Петербург
09 ноября 2011