Красный Чабан
Сергей Орчанин
И вновь жара в полдневный зной,
Лютует солнце, как Аттила.
Как нужен душ нам ледяной,
Но нет его и всё застыло.

С двенадцати до двух лишь в тень!
Все только там укрытье ищут,
Не  то, что нам работать лень,
Нельзя- на солнце черти рыщут.

И было так давно когда то,
Мы строили коровник там,
Колхоз, казахские ребята,
И кто из них рад мог быть нам?

Там , на шараге, очень просто-
Пораньше встал, попозже лёг.
Мы не какие то прохвосты,
Работать нам велел сам Б-г!

Проблем в том бизнесе немало,
Советская же власть кругом,
Но и её жизнь доставала,
Вот и крутились все ежом.

И нам забот вполне хватало,
То был колхоз "Красный Чабан."
Жара нас сильно доставала,
Она был как ураган.

От местных фокусы бывали,
Их приходилось утрясать.
Но мы работали, не ждали
Когда сойдёт вдруг благодать.

Судьба забросила нам как то
Из ЛТП *двух алкашей,
Они работали как будто-
Да лучше б выгнать их взашей!

Раз заявился председатель,
Погиб вдруг комбайнёр  у них.
Мы не останемся внакладе,
Коль закопаем его вмиг!

Такие вот простые нравы,
Но понимаю я сейчас,
Та жизнь была не для забавы,
Про это вот и мой рассказ.

Как в страшную жару работать,
И очень скромно, кстати ,жить.
Быть молодым- не колобродить,
А жизнь в порядок приводить.

Тогда мы были молодыми
И жизнь учила нас порой,
Теперь давно уж пожилые,
Но все же , гляньте, я живой!

Санкт-Петербург, 21 мая 2012

* ЛТП- лечебно-трудовой профилакторий,
Туда помещали алкашей без суда.
Упразднены в  1994 году
