Крадуны
Сергей Орчанин
В России  всегда воровали,
От мира отличье лишь в том-
Другого то здесь и не знали,
Ведь это - крадунческий дом!

Уменье украсть не простое,
За кражу грозила тюрьма,
Да всё это ведь наносное,
Тюрьма это не Колыма.

Она отсекала негодных 
На ратное дело людей.
Другие же были свободней
И воровали крупней.

Легко воровать лишь при власти,
Поэтому лезут в неё,
При  власти не будут напасти,
Всегда там крутое ворьё.

Расписана чётко система,
Названия есть в ней всему.
Составлены разные схемы.
И всё в ней всегда по уму.

Кто мелочь, закон нарушая,
Ворует, так то крадуны.
Те жулики всё понимают,
До вора им не дорасти.

Они понемножку таскают,
Да очень помножку сидят.
За мелочь срока отбывают,
При власти другой же расклад.

Воруют вот там то помногу,
Не судят воров никогда..
Не знают они и тревогу,
В их дом не приходит бела.

Судить их нельзя и не будут,
Они над законом стоят.
О них и законы забудут
И ждут они только наград.

Пониже, конечно, попроще,
Там пилят и взятки берут.
Дома не дворцы, что у рощи,
Но все там богато живут.

Бандиты и жулики мелочь,
И власти у них ни шиша.
Они то сидят и вот горечь
Они то узнают сполна.

Они мужиков обирают,
А те с предприятий несут.
В России лишь так и бывает,
И в ней то повсюду крадут.

Воруют в России повсюду,
Возможности есть или нет.
Без краж не прожить тому люду,
Без кражи пустой твой обед.

Законы прописаны четко-
У власти нельзя воровать.
Закроют надолго и жестко,
Друг дружку же можно щипать.

И власть оставляет беднягам
Возможность немного урвать.
Ведь то для неё просто шняга,
Вот здесь можно и воровать!

Вороют всегда по России,
Так принято здесь ведь всегда.
И нищие здесь и босые,
И в доме всегда их беда.

Белогорка, 06 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112100811484