Кругом веселье...
Сергей Орчанин
Кругом веселье , музыка играла,
Большой семьи кружился хоровод.
Куда и как все это вдруг пропало?
И всё пошло вдруг задом наперед..

Большая гибель в маленьком изъяне.
Да это разве сразу разберешь?
И так бывает в жизненном размене,
К той драме слов не сразу подберешь.

И вот уже кругом косые взгляды,
И недовольство,всюду виноват.
В общении давно уж нет услады,
Хоть в петлю слазить в пору в аккурат.

И раздирают семьи битвы в доме.
И люди гибнут там всерьез.
И вот уже не в сладостной истоме-
Там бьются насмерть и всерьез.

Причиной может быть все, что угодно,
И метры в доме, да и рваные носки.
Семья уже для жизни непригодна,
А у ребенка рвется сердце от тоски.

Санкт- Петербург,
09 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110100167