Кругобайкалка
Сергей Орчанин
Немало такого  в природе,
Навечно что  в сердце  войдёт.
Дорога одна  есть ,она же как вроде
Нас   каторгой и проведёт.

Дорога  не очень та  длинна,
Лежит на Байкале она.
Но дело то в том, она же  старинна,
И страшных преданий полна.

Там берег гористый повсюду,
И падают скалы к  воде.
Дорога подобна та чуду,
Тоннели пробиты везде.

В дороге той всё необычно,
Лежит там одна колея,
Но маленький поезд отлично
Вас свозит куда то ,друзья.

Во всем этот путь непривычен
Ты видишь тайгу и Байкал,
В распадках он скорбью отмечен ,
Там путь каторжанский лежал.

Поляки туннели пробили,
То был девятнадцатый век.
И головы здесь же сложили,
А мы их забыли вовек.

Распадки, тоннели и скалы,
Тайга здесь и дивный Байкал.
Вот здесь каторжане шагали,
Что ныне там-кто бы сказал?

Не только поляки, пожалуй,
В горах пробивали тот путь,
Там разные  кости на скалах,
Об этом ,дружок, не забудь!

Мы едем и диво то видим,
Такого нигде не найдёшь!
Но все же,давай-ка помянем,
Мы тех, кто погиб на за грош!

Санкт-Петербург, 20 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206045427