Куршавель
Сергей Орчанин
Где то опять в Куршавеле,
Песни лихие поют,
Нам эти песни- капели
Спать до утра не дают.

Нам же с утра на работу,
Дымом и газом дышать...
Наша простая забота-
Жить олигархам давать...

Песню, любимую всеми,
Снова народ наш споёт.
Ах, эта ночь в Куршавеле,
Спать до утра не даёт...

Спать ты не сможешь без секса,
Я без лекарств не засну,
Как ты сумела  рефлексом
Вызвать такую тоску?

Эти ли ночи лихие,
Этот ли воздух хмельной?...
Ты в Куршавеле блатная,
Я же в Сибири больной...

Санкт- Петербург.
19 декабря 2011. 