 Куда то всё летели годы,
Да улетели просто в ночь.
Взрослели мы, а сумасброды
Нас гнали, пьянка где всю ночь.

Мы этих пьянок избегали,
Нам на работу всем с утра.
А без неё  то сплошь печали,
У  всех была же детвора.

И детвора взрослела наша,
А мы состарились вконец...
Нюхнули кое- кто парашу,
Она- как раз всему венец.

Но улетают наши годы,
Труб заводских я вспомню дым,
И синтез спирт, что был в народе
Когда то попросту шадым.

Его мы чистили и пили,
Всё это было- верь, не верь.
И мы когда то жили-были,
Да вынесли ногами в дверь.

Последний ящик деревянный,
В земле промёрзшей где то щель.
Прощай, дружище, постепенно,
Уйдём и мы, и в этом цель.

Я водку проглотил. Землею
Уже засыпан ящик твой.
Прощай, бродяга, стороною ,
Мы покидаем мир земной.

Санкт-Петербург,
20 декабря 2012

