Кумир
Сергей Орчанин
Хвалу и лесть приемлю равнодушно,
Да этого почти и нет.
Никто не пишет раздражённо,
Да и не шлет "большой привет".

Да и не надо то поэту!
Мне наказанье то и то.
Бродить бестрепетным по свету,
Как "конь в сиреневом пальто".

Ты должен отрешиться, парень,
И , принимая жизни грусть,
Понять, что кто то тут шикарен,
А жизнь другого просто жуть.

Но ты на всё смотри спокойно,
Ты видел- в язвах этот мир,
Ты сам ,дружок, живи достойно,
Сегодня сам себе кумир!

Санкт-Петербург,07 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206074806