Летом
Сергей Орчанин
Июнь дождями громыхает,
И сенокосная пора.
И всяк за город уезжает,
Там ныне всюду детвора.

А в городе асфальтный воздух,
Хоть чист он, комбинатов нет.
Какой кому здесь на хрен отдых?
Его и не было и нет!

Ведь всё равно здесь воздух скверный,
Закатан город наш в асфальт.
А это путь прямой и верный,
Чтоб стал ты цветом как базальт.

Поэтому то все на дачах,
Здесь кто то держит огород,
Но многие живут иначе,
Их время отдыхом идёт!

10 июня 2012 ,Белогорка


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206132023