Ленин и лососи
Сергей Орчанин
У нас в дурдоме слух идёт,
Лососей лидер появился,
Он их на нерест поведёт-
Но здесь никто не удивился.

Уже летал он в облаках,
Как предводитель стаи стерхов.
И лососей ему косяк
Легко вперед вести, наверно.

Что те лососи- ерунда!
Страну ведёт он за собою.
Но будет это не беда-
С шампанским ужин и с икрою.

Ведёт на нерест лососей,
А мы им в "дурке" все гордимся,
Он нас всех круче и смелей,
Мы на него уже молимся.

О камни брюхо разрывая,
Ведёт лососей за собой.
Здесь, в "дурке", каждый понимает,
Что он красавец и герой!

Кого же поведёт потом он?
Лососи, стерхи, кто еще?
А мы в томительной истоме,
Он в телевизоре и всё!

Мы за него переживаем,
Хоть снял Ильич бревно с себя.
Но он повсюду узнаваем,
И мы живём его любя.

Кормилец наш непредсказуем,
Кого потом он поведёт?
Мы наш дурдом организуем-
На нерест пусть он нас ведёт!

Иль не на нерест, на победу,
Но только он, никто другой!
Лишат, пожалуй что, обеда,
Главврач сегодня очень злой!

Плевать на это- духом живы!
Ведь предводитель есть у нас.
Врачи же в нашей "дурке" лживы,
Но мы построим их на раз!

Ему письмо мы написали,
Он поведёт нас за собой.
Окончен день и мы устали,
И скоро прозвучит отбой...

Санкт- Петербург, 21 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209214982