Лето
Сергей Орчанин


Бушует лето и опять жара.
Морской наш город,но вот как  то странно,
Течет по телу пот и впору   ванну
Давно тебе принять уже пора.
Бушует лето и опять жара.

Сейчас комфортно  только лишь на даче.
Ведь летом в городах невмоготу.
И тот доволен всяческой удачей,
Кто сможет разрешить проблему ту.
Тот счастлив, кто живет сейчас на даче.

А летом полстраны живет на дачах.
Немногие же ездят за рубеж.
А  остальные в огородах пашут,
Сказать чтоб можно было детям "ешь!"
Немногие же ездят за рубеж.

А в северной стране ведь лето - праздник....
У большинства другого просто нет.
И лето это твой волшебный свет,
Когда ты отдыхаешь всей душой..
Ведь лето - праздник, что всегда с тобой!

12-18 июля 2011 Санкт- Петербург.
