 Легко и просто без вопросов
Придавишь тех, кто послабей.
"На дот пусть лезут, как Матросов.
Солдат , комбат, ты не жалей!

А  то и сам тут с ними ляжешь.   
Что те солдаты для тебя?
Иди воюй, потом расскажешь,
Как воевал ,солдат любя!"

Комбат ушел.В атаку роты
По снегу редко поднялись.
Война идёт, не до заботы,
Хоть сам тут рядом и ложись.

Комбат прошёл войну и выжил.
Как воевали рассказал.
Лишь правды мало кто услышал,
Он правду ту оберегал.

Санки-Петербург,
22 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122210510