Лихие времена
Сергей Орчанин
Я счастлив, как бывает счастлив клоп,
Упавший с потолка на чьё то тело.
Но я пишу, мне до всего есть дело,
И все проблемы принимаю в лоб.

Живёт страна в безудержном разгуле,
Как будто бы последний день грядет.
Мне не понять- куда она идёт,
А речь повсюду будто я в ауле.

Пришли другие времена и всё иначе,
Вчерашние заботы пыль и смех.
Спешат все в церковь и замолят грех,
А церковь всюду нас теперь собачит.

И многие попы, совсем стыд потеряли ,
Кичатся  золотом и в храме торг ведут.
А с мыслью о грешном отныне в храм идут,
Еще вчера такого и не ждали.

Кругом давно заводы все закрыты,
Торговля и охрана  вот и   все дела.
Для этого ль нас мама родила,
Смотреть на власть как там все пьяны-сыты?

Живёт страна моя по прежнему в раздрае,
Детей больных кругом полным-полно.
Смотреть на это горько и грешно,
Но их не лечат, денег нет, разворовали.

Сплошь казнокрадство и мздоимство,
А до другого никому и дела нет.
Мы, право, натворили много бед,
Создав отличную систему лихоимства.

Санкт-Петербург,
09 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211099464