Липы
Сергей Орчанин
Я проезжаю в электричке,
Деревьев кипу, среди них
Вдруг деревянные скамейки,
Чтоб сели мы средь неживых.

У полотна дороги кипа,
Я часто на неё смотрю,
Но вижу я совсем не липы,
Я вижу как в огне горю.

Здесь самолёт упал на взлёте,
ИЛ 18ый,во Львов.
Там все погибли и пилоты,
Да только не лилась там кровь.

Они все заживо сгорели,
Здесь полыхал большой костёр.
Рвались их души  и летели...
Но много лет прошло с тех пор.

И посадили липы дюжи,
Скамейки сделали и вот
Оазис небольшой здесь будет,
Средь тех, кто этим всем живёт.

Они приходят в годовщину,
Помянут, посидят, уйдут.
Но вспомню я огня лавину
И до утра уж не заснуть...

Санкт- Петербург, 27 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207301929