Ложь
Сергей Орчанин
И закружтся хоровод в словах.
Возможно, полетят куда то самолеты.
Живое слово поведет солдат
А сможет навсегда вдруг разделить народы...

Живое слово разным ведь бывает.
И вводит в заблуждение оно.
Бывает так, что человек, считает, что летает-
Вот так сознание замутит вдруг оно..

А милосердие и совесть позабыты.
Есть только интерес, когда он твой.
И убеждения моральные размыты.
А поглядишь- и мир уже чужой!

В нем лишь корысть,а правит всюду ложь.
И нет уж ничего святого в мире.
И всюду, словно бриллиантовая брошь,
Она сверкает, поражая, будто в тире...

Лень мать пороков всех,но мне сдается,
Что ею стала ложь, и  что не говори
Ведь подлость неподсудная как раз берется
Отсюда...И Боже, нас храни...

15-18 июля 2011 Санкт- Петербург.
