Дрожит на ветке мокрый лист...
Сергей Орчанин
Дрожит на ветке мокрый лист,
И лужи всюду под ногами.
А ветви будто пляшут твист,
Когда ветрами их ломало...

Кругом всё сыро, непогода,
С дождями осень к нам идёт.
И будто вздрогнула природа,
Тепло последнее нам шлёт.

Но в мире нет плохой погоды,
И эта осень хороша.
У нас теперь дары природы,
Ах, веселись-ка ты, душа!

Всё это лето нам отдало,
И дождь со снегом пополам.
А осень будто засыпала,
Но душу отдавала нам...

Санкт-Петербург, 05 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210057776