Лукоморье. гл. -2
Сергей Орчанин
А в Лукоморье нынче тряска,
Коррупционный там скандал.
Хоть жизнь была совсем не сказка-
Но кто б такого ожидал?

У них, гляди, Кащей попался,
Похитил, сволочь , их бюджет.
и всем он мило улыбался,
Как будто пострадавших нет.

Он невиновен, знамо дело,
Коль  с Бармалеем сват и брат.
Себя ведёт он очень смело,
Ему как будто каждый рад.

Кащей гуляет по столице,
Богатыри его же с ним.
У них откормленные лица,
Не пьют они, видать, "шадым"

Не пьют и политуру тоже,
А виски только и коньяк.
У лукоморцев скисли рожи,
Как будто их хватил столбняк.

Собрали Курултай, конечно,
Сам Бармалей туда пришел.
Он им сказал:" Я жил беспечно,
И верного слугу нашёл.

А что воруют- ну так что же?
Да и кому сейчас легко?
У вас у всех такие рожи-
Да и сидите  вы ладком...

Ну да, украл. И в чем же дело?
Коль взял- то не вернет назад.
Десяток миллиардов, верно?
С размахом же ворует, гад!

Конечно, мы его накажем,
Ему работать не дадим.
Я, лично, пить уж с ним не стану,
Ну, может, раз, иль скажем, три.

И не у вас он брал, ведь верно?
И не меня он обокрал.
А с работяг тянул, наверно,
Но нам зачем большой скандал?"

Всё тихо в Лукоморье снова,
Кащей богатырей блюдёт.
Но вот не телятся коровы,
Да снова, видно, недород.

Лукоморье,
01-02 декабря 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012