Лукоморье. гл. 3 Руслан и Людмила
Сергей Орчанин
Везде и всюду лишь проблемы,
И в Лукоморье как везде.
Но это всё не теоремы,
Помилуй, Б-г, тут быть беде.

Вот, скажем, Бармалей -начальник,
Он во дворце один живёт.
А где Людмила, что тот чайник, 
Ему на кухне разожжёт?

Но нету там нигде Людмилы,
В монастыре давно она,
Унесена нечистой силой,
В келейный мрак погружена.

А Бармалей, гляди, бедняга,
Её искал, но не нашёл.
Такая вот случилась шняга
И Лукоморью здесь позор.

А злые языки повсюду,
Конечно же, расскажут нам,
Что Бармалей{ С чего? Откуlа?}
Закрыл царицу- стыд и срам!

Она в темнице, право слово,
Томится, скорби вся полна.
Ей, уверяют, там хреново,
Что узница там, мол ,она.

Да злые зыки есть злые,
А им не стоит доверять!
Руслан похитил ту Людмилу,
И там Людмиле благодать.

Глядишь, и Бармалею тоже,   
В его дворце полно...людей.
Которые стремятся все же
Чтоб Бармалей тот стал добрей.

А он живёт, томимый горем,
На берег выйдет поутру,
Оно огромное, то море,
Как разыскать Людмилу ту?

А лукоморцы тоже люди,
Они, конечно, все поймут.
От них, пожалуй, не убудет,
Коли Людмилу не найдут.

Лукоморье,
14 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121409467