Лукоморье гл. 6 Сказка о рыбаке без рыбки
Сергей Орчанин
Пришёл мужик на берег моря,
Раскинул снасти, ждёт улов.
Коль он рыбак- его и доля,
И здесь, у моря, его кров.

Его доход- лишь рыба с моря,
Вот этим он то и живёт.
Коль есть улов- не знает горя,
Коль нет- то всё наоборот.

Торгует рыбой в Лукоморье,
И кормит бабу и детей.
Улов для парня не подспорье,
Вся жизнь его здесь до соплей.

Сегодня день совсем пропащий,
Бушуют волны, клёва нет.
Улов, конечно же, ледащий,
Голодным быть им -весь ответ.

Попалась рыбка золотая,
С ладошку, что с той рыбки взять?
С неё жарёха никакая,
Да и кому её продать?

Но рыбка вдруг ему сказала,
Он как стоял- так сразу сел.
"Глядикось, я к тебе попала,
Говна, поди ты нынче съел.

Твои я выполню желанья,
Да целых три и не в должок.
Бросай назад без ожиданья,
Бросай меня скорей, дружок!"

Вот так бывает в Лукоморье-
Он рыбу только что удил,
Но вот уже через мгновенье
Мечтой наверх в миг воспарил.

Дворцы и яхты, и машины,
Враги вчерашние в грязи.
Нежданно повезло мужчине,
Попал из грязи он в князи!

Стал размышлять неторопливо,
Дворец и яхту ?-нечем жить!
Да Бармалею будет диво,
Начнёт со свету тот сводить.

Взять бизнес- но уменья нету,
Вмиг попадёшь как  кур в ощип.
А рыбка торопит с ответом,
Её то без воды тошнит.

А три желания не шутки,
Но думать времени то нет.
Ему привиделось вдруг жутко,
Что рыбка сдохла и привет!

Тут выбор, право же, не шутки,
Набравшись духа молвил он:
Давай, подруга, ящик водки,
С ним тоже будет мне резон.

И ящик водки тут мгновенно
Пред ним явился наяву.
"Ну, и бутылку непременно,
Вторым желанье назову.

Давай сто грамм и прыгай в воду,
Какой чудесный нынче день".
Он залпом выпил водку с ходу,
"Вот так рыбачить мне не лень!"

Ты, может, посмеялся, право,
Что парень шанс свой упустил.
Другие в Лукоморье нравы,
Как мог он - так и поступил.

Лукоморье,
17-18 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121800157