Лукоморье
Сергей Орчанин
Там, в Лукоморье, всё иначе,
Там кот на привязи сидит.
Кащей Бессмертный вдруг заплачет,
Когда кот сказку говорит.

Здесь всё не так и вроде проще,
Хотя гораздо всё по злей.
А в Лукоморье нет прохожих,
В окно глазеет Бармалей.

Он, скажем так-живёт отлично,
Но, впрочем, так и надо жить.
И лучший дом и всё прилично,
Да и о чем здесь говорить?

Баба-яга в борделе служит,
Отбою от клиентов нет.
О времени былом не тужит,
Но, впрочем, времени то нет.

Есть, бл-й потрох, лишь работа,
В погонах вон Кащей пришёл.
Поди-ка и ему охота,
Виагру, видимо, нашёл.

В мусарне Черномор-паскуда,
И тридцать три богатыря.
Кащея берегут покуда,
Да не понятно-зря?  Не зря?

Иван Дурак под псевдонимом,
Ведь от теперь Иван- Мудрец.
Владелец сети магазинов,
Где дома золотой телец.

Себя ведёт весьма пристойно,
В округе все ему должны.
Он, видно, гражданин достойный,
Везде и всюду  с ним нежны.

За деньги все нежны, понятно,
Задаром нежности той нет.
Но здесь не поят "солнцедаром",
Пьют пиво с водкой- вот ответ.

Живут спокойно в Лукоморье,
И не стреляют здесь давно.
Дракон- мерзавец, что на взгорье,
Грозит войной, вот ведь говно...

Шумит, мерзавец, за кордоном,
А водку ,падаль ,нашу жрёт.
Его заморские мормоны
На их косятся огород.

Работать ,падлы, не желают,
Им бы, вражинам, водку жрать.
По наркоте они гуляют,
Им даже "в лом" девчат таскать.

А тут безмужных мрак  девчонок,
А там собаки-алкаши.
Оно бы хорошо с пеленок,
Их всех как кур пустить в ощип.

Но Лукоморье всё же дышит,
Хоть рядом с ним дышать нельзя.
Тому уж рады коль услышат
Какие где то их друзья.

Пускай услышат и помогут,
Им всем полегче будет жить.
Хотя они не недотроги,
Им на приличья- положить!

Но всем и им, друзей охота,
А Баб-яге бы перекур.
Чтоб не случилось вдруг тошноты,
Не превращались бабы в дур.

И та заморская зараза
По венам чтоб у них не шла.
Для мужиков была б имплаза,
И тёткам радость бы была.

Санкт-Петербург
28 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112810290