Лунный след
Сергей Орчанин
Когда то мощные ракеты
Людей возили на Луну.
Не знали мы тогда про это,
Врагом считали ту страну.

Ходили по Луне земляне,
Но мы не ведали о том,
Как предки наши, мы-древляне,
Вот твой надел, а вот твой дом.

Сбылась тогда мечта народов
И ходят люди по Луне.
А мы средь наших огородов
Чеснок сажаем  по весне.

Они мечтают строить базу,
И будет ближе Марс для нас,
Но не случится так и глазу
Не увидать тот Марс сейчас.

И вот большой проект отложен,
Полвека скоро как уже
Чего же память сердце гложет,
И мысли давят череп мне?

Прошло уже почти полвека
И позабыто всё давно.
Следы земного человека
Мы видим только лишь в кино.

Но верю-человек вернётся
И на Луне построит дом.
И Марс тепло нам улыбнётся,
Когда мы на него придём!

Ведь есть Нейл Армстронг и другие,
Те, кто ходили по Луне,
Остались их следы земные,
В безмолвной лунной тишине.

Санкт-Петербург, 04-08 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206093421