Лукоморье гл 4. Фамильная драма
Сергей Орчанин
И было так- Ивану время
Пришло жениться, но быть как?
Иван засунул ноги в стремя,
Да поскакал себе, чудак.

Искал везде себе прынцессу,
И Ваську он себе нашел.
Её хотелось "до зарезу",
Что ажно пот с него сошел.

А Василиса всем приглядна,
И здорова, да и умна.
Красива и собою ладна,
Премудрая не зря она.

Она в соседнем магазине
Колбаску людям продаёт.
И вот в неведомой истоме
Иван Дурак  к ней и идёт.

Они всё обсудили ладно,
Да преткновенье, ёшкин кот...
То Василисе всё накладно,
Её всяк Ваською зовёт.

Теперь же быть Дурак по мужу.
Хватало Ваське той сполна.
Посмешище для всех наружу,
Смеяться будет же страна!

Иван к отцу:"Я право дело
Сменить фамилию хочу.
Быть Дураком уже настыло,
Коль всей страной я ворочу!"

Но папа встал как пень в деревне,
"Мы Дураки были всегда.
Так оставайся с тем, наверно,
Менять фамилию-беда!"

"Но я её сменить желаю!"
"Тогда останешься ни с чем!
Наследства я тебя лишаю".
И подписал Указ затем.

Иван же в Мудрецы подался,
И ту фамилию принял.
Он с Василисой расписался,
Иван Мудрец- то всяк узнал.

А Василису Мудречихой
Зовут. И это лестно ей.
Она за то Ивана пилит-
"Ты стал, поди-ка же,-халдей

Лихие парни трон прибрали,
Ты ж не мужик, мудрец ты наш..."
Напрасно бабам слово дали,
Так всяко будет ералаш.

Но всёж живут- куда же деться?
А в Лукоморье тихо всё.
Им лишь фамилией согреться,
Такое им теперь житьё.

Лукоморье
14 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121409905