Лужи
Сергей Орчанин
На холоде пожухли листья
И тополь стряхивает их.
Но холодает, это к счастью,
И нет уже дождей былых.

Дождливым было наше лето,
Проходит осень, вся в дождях.
Берёзы золотом одеты,
Теряют листья на ветвях.

Стоят зелеными лишь ивы,
Но листья тихо опадут.
Но жёлтой лиственницы грива
Расскажет, что морозы ждут.

Пока еще повсюду лужи,
В них отражаются дома.
Застыла в ожиданьи стужи
Природа, грусти вся полна.

Под куртку мне холодный ветер
Своё дыхание пошлёт.
И темнотой окликнет вечер,
Да  к зимней спячке отошлёт.

А впереди нас ждут метели,
Пурга сугробы наметёт,
Чтобы весною нам капели
Сказали, что тепло нас ждёт.

Санкт-Петербург
24 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210245688