Лукоморье. гл 5 Накануне
Сергей Орчанин
Здесь,в Лукоморье, скоро праздник,
Его встречают всем селом.
А с ними пьёт большой начальник,
И всё в округе колесом.

Чтобы мужик покуролесил,
Под снегом как будешь пахать?
Он должен быть, конечно, весел,
И счастья барину желать.

А в Лукоморье ,право слово,
Зимой такая благодать.
И лукомчанам очень клёво,
Не надо сеять и пахать.

Они зимой живут богато,
У них и мясо на столе,
И водку пьют, хоть то чревато,
Из нефти водка по нужде.

Они друг к другу в гости ходят,
И до соплей там водку пьют.
Возможно счастье в том находят,
Когда друг другу морды бьют.

Бить морды-это их забава,
И отвернуться не моги.
Дерущимся не надо славы,
Друг друга бьют там  и с ноги.

А после праздника болеют,
У всех несвежий вид лица.
Подхватит кто то гонорею
С подруги или с подлеца.

Гудят так десять дней горою,
Ведь всё равно работы нет.
Бывает, надоест порою,
И водку пить и спать в обед.

Но всё когда нибудь проходит,
И праздник также весь пройдёт.
И лишь Кащей всё подытожит-
Народу надо дать отчёт.

Что было выпито, что съето,
И то, что стали лучше жить.
Наврёт Кащей, конечно,где то,
Но все же не о чем тужить.

Лукоморье
14 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121410643