Любитель рифм и наслаждений...
Сергей Орчанин
Любитель рифм и наслаждений,
Здесь , на портале он и жил.
Немало трепетных волнений
Поклонницам он подарил.

Тут было всё- "любовь и слёзы,
И ночи , полные огня"...
Немало стоят эти грёзы,
Немало- всякого говна...

Но вот уже прошли волненья,
А он как прежде пишет, вновь,
Его не мучают сомненья,
Там в "сочинениях"-любовь!

Большая жизнь проходит мимо,
Но графоманам дела нет-
Волнения в груди, вестимо,
А ниже пояса- ответ!

Санкт-Петербург, 20апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204201759