Мать
Сергей Орчанин
Ты боль утраты пересилив
Продолжишь жить, ведь жизнь идёт.
Не те давно уже и силы,
Кто знает, впереди что ждёт?

И не до праздников сегодня,
И ведь, пожалуй, никогда.
Твой сын, пройдоха он и бродня,
И с ним была одна беда.

Закрыт, сидит, а может, вышел?
А вдруг заявится сюда?
С дружками вновь "намажет лыжи",
Чего же ждать тебе тогда?

Он сын хороший, да безвольный,
А все дружки то шакальё.
Его и сделают виновным,
Хотя виновно то ворьё!

Вот так везде и отвечаешь,
Хоть знаешь ,Колька- негодяй!
Но ты же мать, ты закрываешь,
Да толку мало, почитай...

И дочери помочь бы надо,
Да только где же денег взять?
Ты всё отдать была бы рада,
Да только что ты сможешь дать?

Ты жизнь дала им, это ль мало?
И воспитала как могла.
Сама жевала только сало,
Всё детям мать так отдала.

Вот им помочь  бы ей так надо,
Да бестолку ту помощь ждать.
Что они есть- ей то награда,
Ей больше нечего желать.


Санкт-Петербург,
16 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111610927