Манхэттен
Сергей Орчанин
На Бродвее машин суета
И туристы гуляют толпой.
По Бродвею шагаю и я
От жары и рекламы хмельной.

Небоскребы стоят по сто лет.
Да и как их сумели построить?
Не найти мне на это ответ.
Как сумели такое устроить.

Собирает Америка ум,
И сюда всяк толковый стремится.
Оттого то строительный бум
Небоскрёбам позволил родиться.

Не взлетают на воздух дома
И не падают здесь самолеты.
Очень точно идут поезда,
В океанах плывут пароходы.

Поражают не только дома-
Под Манхэттеном есть целый город.
Сотни треков, а в них поезда...
Как увидел, так разум был вспорот.

Чудо рук человеческих тут
Воплотили фантастику в быль.
Но арабы сумели уют
Вместе с башнями выложить в пыль.

А Манхэттен высок и плечист.
Здесь по сути- столица планеты.
Вот и я , хоть совсем не речист,
Про него вам слагаю сонеты.

Уезжая, скажу лишь о том,
Что тобою ,Нью-Йорк, очарован!
И приеду , конечно, потом,
Как бы не был загружен и скован!

01 августа 2011
Истчестер, N-Y, USA


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108015912