Мальчишки из прошлого
Сергей Орчанин
Так было когда то
Мы жили и свято,
Законы ведь не соблюдали.
Всё было обычно, кому не привычно,
Учили , конечно, морали.

Мы жизни учились
И жить торопились,
Хотели постарше мы стать,
А годы  шальные,
Где ж вы , дорогие?
Осталось о вас вспоминать.

Там набок фуражку,
И грудь нараспашку,
Вот так мы ходили всегда.
И жизни мальчишки,
Узнать не из книжки,
Стремились,то наша судьба.

И нам была школа,
Всегда, как  подкова,
Мы жизни учились не там.
Немало хорошего
Было там все же,
Но как обьяснить это вам?

И жизнь нас немало
Об скалы ломала,
В тех бурях крепчали ведь мы.
Пусть выбиты зубы,
Опухли и губы,
Отчаяньем души полны.

Мы дорого стоим,
В беде мы не ноем,
Мы насмерть деремся всегда.
Такие мы люди,
Что было - то будет,
И жизнь нам бедою дана!

Санкт-Петербург
13.10 .2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110137902