Макс
Сергей Орчанин
Мы по площадке погуляем,
Как смотрит он на голубей...
Увидеть кошку ожидаем,
Собаку- то всего верней!

Даёт Макс кое кому соску,
Но избирателен он, брат.
Ведь соска - то не папироска,
Не даст её он всем подряд!

Мы и на счётах посчитаем,
И на качелях постоим.
Везде и всюду погуляем,
И лишь в коляске не сидим.

Не хочет Макс сидеть в коляске,
Приходится носить его.
Буянит он и даже соска,
Здесь не поможет ничего...

Он нагуляется и всё же
Сморит его когда то сон.
И был в коляску осторожно
С большим трудом положен он.

Фу...наконец то, передышка,
Мы сможем с бабушкой вздохнуть...
И есть во рту его пустышка,
Присесть мы сможем,отдохнуть...

Втроём мы с Максом и гуляем,
И бабушка- наш верный друг.
Мы дни за днями составляем
Нам это-радость, Макс- наш внук.

С меня он стащит в миг бейсболку,
И называет меня "Гых".
И когда спит растёт Максимка,
Он нам милее всех живых!

Сейчас он ползает повсюду,
Но вскоре зашагает сам.
Мы поджидать сестрёнку будем,
Сестрёнка так нужна всем нам!

Санкт-Петербург,14 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205150367