Мальчик из Уржума-2
Сергей Орчанин
На улице ветер и слякоть,
Здесь склизлая осень и дождь.
Не стоит про это и вякать-
На площади мокнет ведь вождь.

Здесь Киров стоит весь в граните,
Он- памятник, мы его чтим.
Когда то склонялись тут дети,
И пал Ленинград перед ним.

А ныне стоит он промокший,
Ушедшей эпохи солдат.
И нет ведь цветов на помосте,
Ему , видно, мало кто рад.

Когда то мальчишка Серёжка
Из Вятки,здесь лихо рулил,
Рога наставлял он немножко,
И пулю затылок схватил.

И был возвеличен посмертно,
Теперь же он памятник весь.
Что Костриков был он, наверно,
Ни в Вятке не знают, ни здесь.

Но Киров стоит , хоть и мокрый,
На свалке друзья все давно.
Лишь Ленин стоит одинокий,
Да он.Вот и всё то кино.

И всё уж теперь не вернётся,
На свалке гниют кореша.
Лишь Киров стоит, не смеётся,
Но всё же стоит- не дыша!

Санкт- Петербург 24 ноября 2011 