Мама
Сергей Орчанин
Поёт и играет гитара,
А с ней и душа паренька.
И где то влюблённая пара
Гуляет всю ночь до утра.

О чем же споёт им гитара?
О чем же станцует душа?
Ведь знает одна только мама,
Что ждёт, чуть в подушку дыша.

А мама с тревогой вздыхает,
Всю ночь просидев у окна,
И дверь поутру открывает,
Тревоги и счастья полна.

Не будет ругаться визгливо,
А  скажет лишь:"Спать ты иди..!"
Ведь зная, что снова тоскливо,
Всю ночь  проводить у двери....

И снова гитара играет,
Но снова тоскует душа.
А мама опять ожидает,
Любви и заботы полна.

22 августа 2011.
Санкт- Петербург.
Особое спасибо  Анне Гаммал за редактуру!


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108223693