Мала беда, да грусть велика...
Сергей Орчанин
Мала беда, да грусть велика,
Они как муж с женой живут.
На пару им досталось лихо,
Куда то всё вдвоем бредут.

Беда и грусть -друзья навеки.
У них подруга есть одна.
Да и живут они как зеки,
И с ними рядом нищета.

Они живут везде и всюду,
Хренова, правда, но живут,
И нашему простому люду
Они знакомы там и тут.

Вот так вот с нищетой под руку
Мы поживаем жизнь свою.
Да не считаем то за муку,
Для нас и это как в раю!

Беда идёт за нищетою,
А рядом с ними, глянь!- тоска.
Она кручиной врежет злою,
И вьёт, паскуда, ведь с носка.

От их ударов не подняться,
Но с ними жизнь мы и живём.
Дешевым пойлом набухаться-
Вот так вот  счастье мы найдём...

Санкт-Петербург,
27 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112800153