Мы дети тех, кто нас рожал...
Сергей Орчанин
Мы дети тех, кто нас рожал в бараках,
Под ветра вой, под рык овчарок злых.
Нам довелось поесть из шлюмок ржавых,
Когда баланду наливали в них.

Баланды той мы вдоволь нахлебались,
Но ветер стих и вот уже вдали,
Нашли тепло, которым согревались,
Да шлюмки эти выбросить смогли.

Состарилось промёрзнув наше время,
Ушли родители однажды на покой.
Остались мы, калеченное племя,
Советскою беспутною судьбой.

Остались мы, чтоб рассказать как было,
О том, как холодно в бараках тех зимой.
Замёрзнув время то однажды заболело ,
Прищучив арестантскою судьбой.

Ушли уж все, но голос миллионов
Пытаюсь я сегодня донести.
Туда, где блеск сверкающих салонов,
В тот мир, в который нам не добрести.

Напрасно всё и мой не слышен голос,
За окнами дворцов тепло и благодать...
Хлеб не родится, коль пшеничный колос
Засох. Вот так и мне молчать.

Я видел это поле мёртвых злаков,
Они погибли, все до одного,
Пишу я для людей, чтобы заплакав
Быть может вспомнит кто то одного.

Того, что жил, в промёрзлых тех бараках,
Кто рык овчарок слышал наяву.
Того  выжил, иль погиб там где то в драках,
Пусть скажет тот, что помню и скорблю.

Санкт-Петербург,
23 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122307260