Металлург
Сергей Орчанин
Василию Соколову посвящаю.

Прожил он жизнь глотая газ,
И "тубик"* был ему наградой.
Он жизнью рисковал не раз,
Ведь в домне газ словно засада..

А в жизни всё всегда обычно,
В ней  были домны и был газ.
Конечно, то не романтично,
Ведь  жизнь живёшь всего лишь раз...

Он жил как мог, как жизнь сложилась.
Обычный русский паренёк.
Судьба как девочка дразнилась,
Но ту судьбу он перемог.

Нам не понять, кто жил в комфорте
Как лазить в домны газ глотать,
Тебе не скажут там "Извольте",
И там нельзя было роптать...

Всю жизнь прожил в квартире с тещей,
Но он её и схоронил.
Бывает, что живут и проще,
Но честно Вася в мире жил.

И не нажил он капиталов,
Сидит напротив, весь седой.
И улыбается устало:
"Смотри,Серега,я живой!"

Мы с ним немножко выпиваем,
Мы редко видимся и всеж,
Мы никого не обсуждаем,
Нас жизнь своя бросает в дрожь.

Давно большими стали дети,
Разъехались, к себе зовут...
Забыть бы обо всем на свете,
И к ним уехать,мысли жгут...

И вроде изменить все можно,
И бросить домны навсегда...
Василий очень осторожен,
И не уедет никуда.

Тот комбинат, где жизнь он прожил,
Давно родным стал для него.
Он ближе всех ему.И , все же,
Я пью сегодня за него!

Санкт -Петербург, 02 января 2012
* Тубик- бытовое название туберкулёза.
