Мечтатель
Сергей Орчанин
Висит мой календарь особый,
Он отрывной, на каждый день.
Но каждый листик в нём купюрный,
Его и отрывать не лень!

Пять тысяч утром, как поднялся,
Из календарика сорвал.
До ресторана прогулялся,
На грудь немножечко принял.

Уже, глядишь, и жизнь получше,
Тут уважуха и респект.
Тебя обслуживают тут же,
И удовольствий весь букет.

Открыл глаза-висит веревка,
Ведь это мебель вся моя.
Загнала нищета в воронку,
Она шипит уж как змея.

Бутылки лишь кругом пустые,
В углу вон кто то наблевал.
И мы на свете всем чужие,
Но выпить надо-тут пожар...

А сон какой красивый снился,
Я там богатый, молодой.
В родном шалмане пробудился-
Болит башка и перепой.

Всегда и всюду только это.
Привыкнешь ко всему и ты.
Несут "синявку", жизнь согрета,
Так воплощаются мечты!

Санкт-Петербург,
31 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210319208