Метели
Сергей Орчанин
Уходят годы, с ними люди,
Их след встречаешь иногда.
Вдруг память всё назад открутит,
К друзьям приводит сквозь года.

И в зыбком маревые предстанут
Они и ты среди живых.
Но годы всё таки обманут,
Мне не увидеть больше их.

Слабеет память с каждым годом,
Приходишь реже ты ко мне.
Пора готовиться  к уходу,
Лишь след оставив на Земле.

Как быстро годы пролетели,
И всё слабеет образ твой.
Закроют мне глаза метели
И уведут вслед за собой.

Санкт-Петербург, 17 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208202855