Мечты
Сергей Орчанин
Из памяти вытаскивая лица,
И груз событий, связанных со мной,
Стараюсь, вспомнив не остановиться,
Не упустить детали ни одной.

Но лет и вправду много пролетело,
Так ухнули- что просто с плеч долой.
А годы эти изменили тело,
И голова уж выглядит седой.

Мы- старики и на покой уходим,
Быть может , станешь стариком и ты.
Мы наши годы в памяти проносим,
Как сладки же обманные мечты...

А нас с тобой мечты в дорогу гнали,
Так часто  мы бросали дом родной.
Но за мечтой всегда не успевали,
Тогда мечты неслись наперебой!

Уже нас многих старость оседила.
Да только мудрость нам и не дала.
И , вроде бы, в мозги нам что то влила,
Но видно так, что больше пролила.

И вот больные не шагают ноги,
А путь так часто тягостен тебе,
Но впереди, гляди -ка, на дороге-
Нас поджидает смерть во всей красе.

Сакнт-Петербург, 26 февраля.2012.