Мишаню как то...
Сергей Орчанин
Мишаню как то "развели" на бабки.
Он по Арбату раз скучая проходил.
Но деньги сыпались и вот настил брусчатки
Какой то мелочью он просто засорил.

Но если ты соришь деньгами , парень,
Так ты "клиент"!И вот уже ему
Помошника ведут с кликухой "Дурень",
Чтоб грела сердце , видно ,самому.
 
Он дальше шел, везде вовсю играли
В "буру",в "наперстки", в "храп",  и в "три  пера."
Льстецы вокруг любовно предлагали
Всё что угодно, вот и все дела.

"Кидалы" и "каталы" в круг стояли,
Облизовались, падлы, ну так  чтож...
Хоть Мишу очень часто охмуряли-
Его за рупь ты двадцать- не возьмёшь!

Был Миша крут, прошел огни и воды
Ведь он "Норильский Никель" крышевал.
Он по Арбату шёл  и, будто воды
Перед Христом, тот двери открывал!

Но запах денег ноздри щекотал народу.
И блатари афёру развели.
И Мишу по Арбатскому проходу
Нагнули , а потом и провели.

Купить хотелось Мише..Ах, же как  хотелось!
Чтоб было видно всем, кто он такой...
И он купил. Да так, что аж вспотелось,
Все сразу поняли- есть, есть, у нас  герой!

И "впарили " завяленную воблу,
Так  провели московского лоха!
Но Миша крут! И он запомнил шоблу.
И из него не сыплется труха.

И рано урки с фраерами заплясали-
Он проиграл всего лишь раунд, а не бой.
И вспомнятся  тем уркам все печали,
И побегут они наперебой!

Ну, он пока зализывает раны.
"Ништяк, прорвёмся, это не впервой!"
А урки делят кассу пока манна
Упала.Будем ждать раунд второй.

Санкт-Петербург, 18 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109183918