Министр Обороны. Письма из дурки, гл. 27
Сергей Орчанин
Под вечер Сталин завился,
Всё сразу он и оценил.
Блатарь тотчас же, с ходу, слился,
И тут же ,сволочь, заюлил.

" А ты теперь со мной ночуешь!
И пятки чешешь, всё, шакал!"
У Сталина не забалуешь,
И Кучерявый всё сжевал.

Но как подонки силу чуют...
На это ведь у них чутьё.
Но слабых тотчас замордуют,
Такая жизнь, эх, ё- моё!

Смотри, Чапай, сказал он мне,
Тут Сердюкова я уволил,
Хоть ты , понятно, на коне,
Но с обороной то хреново.

Пришлось его перевести,
Аврал там с мебелью, что делать?
Ему их надо растрясти,
А мебель продавать ведь дело!

Пусть поработает вот там,
А с обороной- что нам делать?
Вот был у нас казак лихой,
Он обороной правил смело.

Каким то вахмистром он был,
Его ведь маршалом я сделал!
Да ладно, он ведь был,да сплыл,
Но где те времена и тело?

И умер он. За упокой 
Ему пропели и всё дело.
Ну, был , когда то он живой,
Но нам то нужно делать дело!

Как быть , Чапай, здесь по сему?
Ведь оборона не игрушки..
Но лезут все по кумовству,
Для них всё это прибаутки...

Вот  так зятьёв я назначаю.
Но с этим нам пора кончать!
Тебя назначить я желаю,
Да ты закрыт...Ах, в Бога мать...

Есть паренёк один, он - повар,
Когда не с перепою он
Из блюд отличный сварит  номер,
Наваристый такой бульон.

Его подлечим мы немного,
Ну, чтоб поменьше водки жрал.
В министры он пойдёт, её Богу,
Тут- ша! Ведь это я сказал!

А ты лечись пока, бродяга,
Всё впереди у нас с тобой!
Вот так окончилась та шняга,
В палате наступил покой.

Санкт-Петербург,
06 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211068494