Мне не понять...
Сергей Орчанин
Мне не понять, тоскую ли от жизни.
Я за неё когда то гнулся и страдал.
Мне не понять- ведь я на этой тризне,
Не гужевался , но и не мычал.

Мне мачехой была страна родная,
Но никогда ее не предавал!
Я многое узнал, чего скрывали,
Вот так в отказники однажды я попал.

Отказниками были многие евреи,
Но и без них кое - кому вот "удалось".
Была б моя страна тогда добрее,
И многим бы так скверно не жилось.

О нищете узнал я спозаранок,
Я в лагерном бараке родился.
И вот теперь, весь в шрамах и без рамок
Едва живой, но все же- прижился.

Санкт- Петербург, 27 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109280134