Мне не понять...
Сергей Орчанин
Мне не понять, страдаю ли от жизни,
Мне память врёт, что я очнулся и страдал.
Мне память врёт, но помню, что на тризне,
Не гужевался  я и не блевал!

Мне мачехой была страна родная,
Но все же  не я её же предавал!
Я многое узнал, того, чего  скрывают,
И так в отказники однажды я попал...

Отказниками были все евреи,
Но и без них кому то удалось...
Была б моя страна тогда добрее,
И  мне , глядишь, так скверно б не жилось..

Я многое узнал, чего не знают!
Я в лагерном бараке родился!
И вот уже, я без бумаг, без рамок,
Едва живой, но все же - удался!


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109198431