Мне память возвратит мгновенья...
Сергей Орчанин
Мне память возвратит мгновенья,
И , через годы, через жизненный буран,
Возникнут люди, явятся виденьем,
И вновь исчезнут, будто бы в туман...

Давным -давно окончились их судьбы,
А в судьбах было очень много зла,
И в жизни каждый выбора лишён был,
А роль была лишь " отпущения козла".

Прошли их жизни при советской власти,
Частично захватили и меня,
И выпали на их пути напасти,
Но жизнь они прожили не кляня.

Была война, они на ней сражались.
И были лагеря , и голод был.
Они же просто жили и пытались
Детей поднять по мере своих сил.

Нас часто жизнь с родными разлучает,
Когда то  рвутся , словно нить, сердца.
Уходят люди навсегда, но заставляет
Нас память вспомнить их черты лица.

Но память с каждым годом все слабеет ,
Тускнеют образы и часто всё  мутит.
Пора и нам уйти  о прошлом не жалея,
А нас у детях память пусть хранит...

Санкт- Петербург 28 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111286821