Монолог в пивной
Сергей Орчанин
Пора за митинги сажать-
У нас же депутатов рать!
Мы для чего их там собрали- на потеху?
Звони, Аркадий, я велел,
Достаточно сидеть без дел.
И чтобы всё прошло без шуток и без смеху!

Как не крути- гуманен я,
Ведь вы же до сих пор , друзья,
На эти митинги спокойно и ходили.
Но посмотри- то беспредал!
Куда я раньше то смотрел?
Чтоб вы меня вот там помоями облили...

Я долго ,парни, отмечал,
О чём и кто из вас мычал.
Я- гуманист, ведь посмотрите- все вы живы!
Пора за дело браться вам,
Мы отвезём вас строить БАМ,
Там будут собраны ребята боевые.

Народ на путинги пойдет,
Пусть за меня он глотки рвёт!
Ведь я как партия- его и честь и слава!
Деньжонок им подкину я,
Хороший барин я ,друзья,
Плесни еще мне самогону, Клава!

Алкоголизм- то есть добро.
А многим просто ремесло.
Но что еще нам в жизни делать остаётся?
Мы все им только и живём,
Говно едим и глотки рвём.
И нам при власти то отлично всем живётся!

Сегодня буду я вождём.
На вас пошлю я град с дождём.
Меня полпредом завтра и назначат.
Я , видно , снова захмелел,
Ну, от  того, что не удел,
Но завтра будет срок и я вас присобачу!

Санкт-Петербург. 22 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205225177