Молоко
Сергей Орчанин
Москва, зима, восьмидесятый год,
А очередь замёрзшая  не ропщет.
За молоком они стоят и вот
Все ждут и снег ногами топчут.

Но наконец директор появился,
Сейчас обьявит радостную весть.
Он на крыльце на миг остановился:
"Пора евреям , все же , знать и честь!"

Не будет нынче молока евреям.
И ,не ропща, евреи разошлись.
Стояли дальше , как то словом греясь,
Но вот и двери снова подались.

"Из главка позвонили.Нам немного
Всё одолев страна родная шлёт.
Но коммунистам!" Оглядевши строго
Он им сказал:"Такой тяжёлый год!"

"Вы приходите завтра, дорогие."
И те ушли. Директор всех собрал.
Он им сказал, что времена лихие,
И что вот тем директор то соврал.

"Так мало молока, но всем не скажешь.
Но самым старым лишь большевикам
Мы молоко найдём и не расскажем
Что мы страну не отдадим врагам!"
 
И те ушли, лишь старики остались,
Слова директора как будто гвозди в гроб.
"Не будет молока , мы не дождались,
Но как бы всем сказал я это в лоб?"

И Октября ровесники стояли.
Ведь правду партия сказала только им.
"Но как же те жиды нас всех достали!
И повезло опять лишь им одним!"

Санкт-Петербург. 13 февраля 2012
