Мои стихи - они мне дети...
Сергей Орчанин
Мои стихи - они мне дети,
Детей как можно не любить?
Я их пускаю по планете
Шагать, мой голос доносить.

Их, не любимых не бывает,
И ими всеми я горжусь.
Их, как любовницу, ласкаю,
Они в меня вселяют грусть...

Вселяют счастье и надежды,
Тепло, и ими я живу.
Без них я словно без одежды-
Я словно голый на ветру...

И мне они приносят муку,
Но как она мне дорога!
Стихи звучать позволят звуку,
Когда исторгнут их уста.

Пусть их поют и пусть читают,
В нету секса, но зато,
Стихи мне душу согревают,
Они мне словно как пальто...

Пускай тебя они согреют,
И слёзы вызовут порой,
Тому подобно как метели
Согреют в холод ледяной!

Санкт- Петербург, 27 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110273074