Морозы
Сергей Орчанин
Под Новый Год пришли морозы,
Когда то надо им придти.
Они с собой несли угрозы,
Да чтобы с места не сойти!

На улицах исчезли кошки,
Теперь их нет возле домов,
Да голуби всё ищут крошки,
И потеплее где то кров.

Бомжам не сладко при морозах,
И гибнет много так бомжей.
Хотя те парни не мимозы,
Но холода всё злей и злей.

А жить бомжом, увы, не сладко,
Всегда один, кругом враги.
Вот это, право, не загадка,
Не поорёшь тут "Помоги!"

До теплых дней как дотянуть бы.
Но холод с голодом возьмут-
Ах, разнесчастные те судьбы,
Но трупы сраму не имут.

Санкт-Петербург,
16-17 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121700624