Морозы
Сергей Орчанин
И вот опять стоят морозы,
Но нам к тому не привыкать.
Мы -северяне, не мимозы,
Нам на морозы- наплевать!

Страна живёт и выбирает,
Как будто выбор есть- вот так!.
И всяк, конечно, понимает,
Что эти выборы- пустяк.

Без выбора наш  "выбор" ,право,
И это нам не изменить,
По сути мы кричим все "браво!",
Что тут про выбор  говорить...

Царем бы лучше нам назначить
Владыку нашего, да вот,
В изгнанье царский род, а значит,
Лишь президентом, ёшкин кот...

И снова разводить бодягу,
Про то, что "выборы" в стране.
И снова всем черкать бумагу,
Как будто в старом жутком сне.

Ресурсы есть в стране и значит,
Как было также и пойдёт.
Ведь каждый дань владыке платит,
Хотя совсем не идиот...

И чё? и Всё! Мы снова в жопе,
Нам снова лишь бы день прожить.
Как там у их живут в Европе?
Пойдём за них мы голосить!

Санкт- Петербург, 13 февраля 2012.

