Мы встретились совсем случайно...
Сергей Орчанин
Владимиру Макарову, русскому гражданину Австралии посвящяю.

Мы встретились совсем случайно,
Он про судьбу мне рассказал.
Она была необычайна,
И вот её я записал.

А было так: мне не придумать-
С людьми такое жизнь творит,
Сумела жизнь его засунуть
Вот так вот вдруг- не край земли.

И было парню испытанье,
А он не ведал ни о чём,
И знать не знал о наказанье,
Когда поехал в отчий дом.

И в жизни , очень неприкаянной,
Ему родиться довелось
В Харбине,проклятом отчаяньем,
Но жить , увы, не довелось.

В Харбин его попали деды,
Году в двадцатом, вот тогда
В войне вдруг взяли верх "Советы",
И им пришлось уйти сюда.

И город русские построят,
И жизнь, казалось бы пойдёт...
Но рой дивизий красных вскоре
Разруху сеять вновь придёт.

И "Белые" ушли с Харбина,
Ушли туда, на край земли.
Где воспитать достойно сына
Позволить бы себе смогли.

И русские ушли навечно, 
В Австралию, кто смог уйти.
Володя вырос там беспечно,
Но-РУССКИМ!- с места не сойти!

Он родину любил, где не был,
Ну, посмотреть, хотя б глазком...
На край родной, где месяц светел,
Где русским пишут языком...

И он купил билет туристом,
И вот уже в Москве он день.
А вот уже ведом чекистом,
На жизнь его ложится тень.

Поехал в поезде особом,
Хотел на Родину? Так вот!
В краю далеком и суровом
Вину смывает только пот!

Вот он и трудится задаром,
А годы, годы так бегут,
Уносят, словно бы кошмаром,
Тех близких,дом что стерегут...

Его , конечно же, искали.
Какой то даден был ответ.
Чтоб австралийцы те отстали,
И всё! И вот всему привет!

Вот так вот это ведь и было
В его изломанной судьбе.
Ничто с годами не забылось,
Как жизнь легко пришла к беде..

И что с ним стало я не знаю.
Его я больше не встречал.
Но , может быть, у моря с краю,
Мне ветер это прокричал?

Санкт- Петербург
01 ноября 2011
Орск, август 1982, 