Мы рождены свободными...
Сергей Орчанин
Мы рождены свободными, но это
В стране рабов не сразу разберешь.
Мы со свободой разминулись где то,
Она ушла- и как её вернешь?

У нас свободу сразу отобрали,
Как звери в клетке мы росли,
Но этого, увы, не понимали,
И комиссары нас всегда пасли.

Внушали нам, что родина- святое!
Что Ленин, Сталин- выше , чем семья...
А остальное, парень, всё пустое,
Отныне в них ведь вся судьба твоя!

За них и вправду люди умирали,
С их именами шли на смертный бой..
А я смотрю через года и сквозь печали-
И вижу лишь один большой разбой!

Беда в другом-ничто не изменилось..
Сатрапов вновь сажаем мы на трон...
Нам не нужна свобода. Чтоб не снилась-
Ты денег дай! А остальное- вон!

Санкт- Петербург,
28 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109283694