Мы жили как жили...
Сергей Орчанин
Мы жили как жили,
И чтож мы нажили?
Давай-ка ,дружок, поделись!
Мы жили в землянках,
Носили портянки,
И знали команду "Ложись!"

А годы летели
И мы постарели,
Полно передряг на пути.
Скажите -ка братцы. :
А как нам добраться
Куда зазывали вожди?

Манили свободой
И райской погодой.
Но в стойло загнали дедов.
Вручали винтовки-
Крестьянам неловко,
Но бить заставляли врагов.

И гибли безмерно,
Не знали ,наверно,
Что главный то враг - позади!
Но снова , как прежде,
В туманной надежде
Нас в стойло толкают вожди!

Санкт- Петербург 28 января 2012

