Мы пронесли с тобой сквозь годы...
Сергей Орчанин
Мы пронесли с тобой сквозь годы
Все, что дано по жизни нам-
Страны удачи и невзгоды,
И счастье с горем пополам.

Мы со страною и взрослели,
Да нету той страны давно.
Об этом многие жалели,
Но нам с тобой не суждено.

Мы разорвали мир насилья,
Мир ханжества и мир вранья.
Но как и прежде мы бессильны-
Да как же это так, друзья?

Но всё то было лишь игрою,
Режим чуть когти подобрал,
И вот железною рукою
Нас снова Феликс всех прибрал.

В стране идёт всё как и прежде,
Жирует здесь чекистов рать.
Но я живу в простой надежде,
Что нам удастся их прогнать.

Мужик однажды протрезвеет,
И надоест лизать сапог.
Очнулся  я. Во как навеет,
Нас чёрт куда то уволок...
 
Санкт- Петербург, 08 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208088923