Мы проиграем всё однажды...
Сергей Орчанин
Мы проиграем всё однажды,
Мы проиграем всё с тобой.
И вот теперь уж дети наши
Совки совками, Боже мой...

Они молчат и робко дышат,
То не бойцы и грустно мне.
И ничего они не слышат,
Живут как будто в страшном сне.

Нужна карьера им и только,
Они умеют угождать.
Да и одни вопросы- "Сколько?"
Им торговать ведь отдыхать.

Торгуют и людьми в придачу,
Они умеют торговать.
И наши дети не читают,
Им, правда, некогда читать.

Зачем читать , скажите им?
Они совсем и не мечтают,
Мечты для них то в небе дым.
Они практично отдыхают.

Они устроены примерно,
Им никогда не жалко зад.
Им все равно, и это верно,
Нам не понять, как кто то рад.

Чего мы ждём  с тобою, чего же,
Коль позабыли все про честь.
Но я надеюсь, право, всё же,
Что не для всех годится лесть.

Здесь мало сильных, мало смелых.
Но есть они, я знаю- есть,
И я отринув скороспелых,
Сигналом подаю им весть!

Не всё еще в Руси погибло,
И ,хоть она сильна, беда,
Мы выстоим и сгинет быдло,
Хотя ему легко всегда.

И всё окончится однажды,
Я знаю это ,милый друг,
Рабы исчезнут здесь и каждый
Достойно с нами встанет в круг.

Санкт-Петербург, 13 августа 2012
.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208137515