Мы отмечаем День Единства...
Сергей Орчанин
Мы отмечаем "День Единства",
Но как то всё не разберу-
А , может, это "День Нациста"?
Ведь зиги целый день орут...

А завтра День чего же будет?
Чего нам ждать теперь, скажи?
А от татар то не убудет,
Татарский Марш то- впереди!

А там, глядишь, грядёт Бурятский,
Что про Кавказский говорить?
Башкирский, а потом Нанайский,
Как марши те остановить?

И будет так!А где ж Россия?
Погрязла в этих маршах вся...
И приведет её мессия
К каким , скажи -ка ,берегам?

Санкт- Петербург
05 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111057573