На природе
Сергей Орчанин
Через реки ,горы и долины,
Покидая свой родимый край.
В поезде особенном мужчины
Едут в ад, там ,парни, не зевай!

Там в тайге режим лютует строгий,
Там, в бараках , холод и тоска.
Горя и беды там примешь много,
Только смерть не будет там легка.

Все мужчины там живут худые,
Кормят их баландой и дерьмом.
Хоть и воздух чистый , все  больные,
Лишь работать много им притом.

Среди них есть жулики лихие,
И убийцы есть, чего скрывать?
Да всегда те парни очень злые,
Им свободы долго не видать.

Только что им делать на свободе?
Только лишь  по новой воровать...
Может быть, на этой вот природе
Их всех и оставить подыхать?

Да ведь только это все же люди,
Может быть, кого то кто то ждёт.
Много ли от нас с тобой убудет,
Коль к родному дому зек придёт?

Санкт- Петербург,
18 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111807091