Нас развели однажды годы...
Сергей Орчанин
Олегу Аксанову посвящаю.

Нас развели однажды годы,
Так жизнь разводит всех подчас.
И громыхнули непогодой,
Судьба не баловала нас.

То место, где с тобой родились,
Осталось где то далеко.
Когда то вместе мы учились,
Лишь вспоминать это нелегко.

Враз пролетели злые годы,
И внуки вот у нас с тобой.
То наше счастье и невзгоды,
Всё перемешано судьбой.

Остался далеко на юге
Наш город, где росли тогда,
Откуда нас потом подруги
Поувозили навсегда.

Сны иногда про это снятся,
Дымы , жара, наш старый дом,
Мы едем на Урал купаться,
Как было весело кругом...

Но потихоньку жизнь ворвалась,
И нас в солдаты забрала,
Все в жизни вдруг перемешалось,
Жизнь в новом русле потекла.

А мы не знали - не гадали,
Что жизнь придумает для нас.
Парашютистами вдруг стали,
Да прыгали не на матрац!

От самолёта отделялись,
Удар о землю был суров.
Но в жизнь мы всё таки  вцеплялись,
И не смотрели мы на кровь.

Прошли с тобой мы через бури,
И вот сейчас я говорю,
Немало мы хватили дури,
Но всеж остались на плаву!

Но мы разъехались навечно,
Не встретиться нам никогда.
Я выпью, чтоб ты жил беспечно,
Пусть обойдёт твой дом  беда.

Санкт- Петербург, 29 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207306492