На отшибе
Сергей Орчанин
Живём мы на отшибе мира.
В глухой провинции- в Москве.
Жизнь наша пролетает мимо,
Обиднее всего в тоске.

Одна мечта- свалить отсюда.
В глухой деревне так порой
Мечта детей простого люда
В уезд попасть бы молодой!

А там, быть может, и в столицу,
Деревню напрочь позабыть.
Но уезжают единицы,
А остальным там дальше жить...
 
И мы у мира как в деревне,
Хотя в столице мы живём.
Там жизнь сверкает, мы же в скверне-
С режимом мы войну ведём!

Порою кто то уезжает,
В Нью-Йорк, Париж или Берлин.
И жизнь другую начинает,
И жизнь в Москве для них как дым...

Но это , право же, не просто,
Другой язык и ты один...
Но дожидаться здесь погоста
Ты сможешь точно до седин.

Всё также будет здесь как было,
Не измениться ничему.
И скоро станет жизнь постылой,
Но как уехать одному?

Кто посильнее- уезжают,
Жить остальные будут здесь.
О дальних берегах мечтают,
Жить в Лондоне, конечно жесть!

Санкт-Петербург, 28 мая 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205283295