На Дерибасовской закрылася пивная
Сергей Орчанин
Вторая часть известной песни.

Когда закрылась вдруг фартовая пивная,
То мы с тобою обсуждали, дорогая,
Куда же нам пойти, куда податься,
И где теперь нам время проводить.

Сказал известный ухажёр налётчик Моня,
О чем же мы  с тобой, приятель, стонем?
Давай-ка мы откроем здесь пивную,
И проводить там будем нашу жизнь блатную.

И  наши девочки работать тоже будут.
И денежки рекою к нам прибудут.
А здесь оркестр играть будет, конечно,
Мы ж будем счастливы и жить будем беспечно.

И вот во всю уже работает пивная,
Мы пиво пьём, клиентов поджидая,
Да что то не идут толпой клиенты,
Такие грустные случились вдруг моменты.

И девочкам  работы тоже нету.
Под звук оркестра мы скользили по паркету,
Ведь ходят в старую пивную оборванцы,
Теперь мы поняли какие там засранцы.

Когда закрылась вдруг одесская пивная,
Мы сжечь ее решили, помнишь дорогая?
Порою весело бывает так на свете,
Когда горит паркет в пивной и в туалете...

Белогорка, 29 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209305013