На древней земле
Сергей Орчанин
Приятель  пишет :"Строю сионизм.".
Ну , чтоже, счастья и во всем тебе удачи!
Пусть будет только так , и не иначе..
Иначе всех построит русский сталинизм..
Приятель  пишет :" строю сионизм"

И ,говорят, построить его можно..
Вот только посадить не удается..
И на земле на древней осторожно
Ты строй его, покуда сердце бьется...
А говорят- построить его можно.

Ты строй его  на радость всем евреям.
Их пусть теплом и счастьем обогреет.
А как построишь- сразу напиши..
Ты строй его,да сильно не греши...
Ты строй его на счастье всем евреям!

24- 25 июня 2011 г.
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112113005859