Начищу я гнилой картошки...
Сергей Орчанин
Начищу я гнилой картошки,
И это будет мой обед.
Картошка есть-жить, значит, можно,
Гуляй, рванина, вышел цвет!

Заскочит Витька, мы с ним вмажем,
Мы с Витькой очень много пьём.
Друг другу новости расскажем,
И так вот время проведём.

Живут так многие в России,
Картошка, квас, гуляй, братан!
Оставил это нам мессия,
Один такой большой стакан.

Балки, бараки и хрущёвки,
Живут здесь лихо, но всегда,
Всегда живём на мелочёвку,
И прописалась здесь беда.

Мы с Витькой выпьем самогона,
Картошкой с хлебом заедим.
И будет сладкая истома,
Так хорошо мы с ним сидим.

Проходит всё, пройдет и это.
Лишь жизнь другая не придёт.
Зима уходит, следом лето,
А нас лишь нищета все ждёт...

Санкт-Петербург, 05 апреля 2012

