На юбилей жены
Сергей Орчанин
Посвящаю Александре Гончаровой.

Тебе давно уж не полвека,
Другой сегодня юбилей.
"В тарелку , муж, давай, смотри-ка!
Да водки много ты не пей!"

Не каждый день выходит праздник,
Но коль уж выпал- пей до дна.
Тебе плевать, что муж - бездельник,
И что хмельная голова.

Иное, главное есть - дети.
Они большие, вот и рядом внук.
Что пожелать тебе? На свете
Пусть дни твои идут без мук!

Пусть будут близкие с тобою,
Пусть будут внуки у тебя.
Я думаю, что с той мечтою
Ты будешь жить всех нас любя.

А это правильное дело.
Ты, Александра, так живи-
Пускай не просто  будет  телу,
Но праздник в дом свой позови!

Санкт-Петербург, 23 преля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204239918