Надгробное
Сергей Орчанин
Я улыбнусь и мне приятно,
Что ты и ухом не ведёшь.
Шагай и дальше, не накладно,
Нас невниманьем- не проймёшь!

Я улыбнусь всем вам открыто,
Последний это мой приют.
Когда то  тело здесь зарыто,
С червями я  его делю.

Привет, приятель , посмотри же,
Я жил , а ныне здесь и что?
И подойди  ко мне поближе,
Не бойся мёртвых, мы- ничто!

И мы когда то жили где то,
Ковали , как и ты, деньгу.
Но всё теперь вот здесь зарыто,
Бери! Отдать я не смогу!

Я тоже был, как ты, дружище,
И что то делал, как то жил.
И нагружал себя винищем,
Хотя его и не любил.

Даёт Всевышний нам возможность,
Плюём мы на неё и всёж.
Такая, брат, в груди тревожность-
Вандалы, что ты с них возьмёшь?

Но мне плевать! Ведь имя- живо!
Пусть тлеет хоть  чуть-чуть оно.
Смотри, приятель, время лживо,
А остальное всё- говно!

Санкт-Петербург, 27 сентября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112092710437