На поляне
Сергей Орчанин
Сентиментальный романс.

На поляне цветы
Чуть качаясь стоят.
Они всем  о любви
Тихо так говорят.
Что  была и прошла,
Нет давно той любви,
Только в роще о ней
Пропоют соловьи.

На поляне цветы
Незабудки цветут.
Всем, кто слышит они
О любви пропоют.
Той любви никого
Не осталось в живых,
Только ветер в лесу
До сих пор не затих.

Ветер помнит людей,
Помнит ласки и страсть,
Помнит ветер и кровь,
Что потом пролилась.
На поляне цветы
Незабудки растут.
О прекрасной любви
Тихо песню поют.

Ветер им как оркестр,
Подыграет и вот
Той студентки семестр
До сих пор всё идёт.
Незабудки -цветы
На том месте растут,
О погибшей любви
Они тихо поют.

Санкт-Петербург, 04 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1121004533