Надел
Сергей Орчанин
А жизнь тихонечко проходит,
И подрастает внук давно,
А нём покой душа находит,
Так было свыше решено.

Нас всех по жизни раскидало,
Хоть с одного мы уголка.
Но крепко власть в руках держала,
Всё расписавши на века.

Но всё кончается однажды,
Всё время занесёт в песок.
И вот ответ здесь держит каждый,
Всему на свете выйдет срок!

Судьба, Всевышний или кто-то
Он выпишет нам точно счёт.
Нам очень хочется чего то,
Да это точно не придёт!

Всему на свете есть пределы,
Однажды точно выйдет срок.
Нам всем отмерятся наделы,
Два на два- вот и весь урок!

Санкт- Петербург, 18 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204184531