Нам не хватает в жизни много...
Сергей Орчанин
Нам не хватает в жизни много,
Мы так нуждаемся во всём.
Но, если разбираться строго,
Тепла, признанья и потом

Нам не хватает всем защиты.
Но всё-  любовью назовём.
Любовь и секс, так вот поди ты
Не разобравшись- пропадём!

Так подменяются понятья,
И вместо этого всего
Получишь сексом ты занятье,
И ты довольна- повезло!

Но всё окончится так быстро,
Признанья нет и нет тепла..
Любовник твой сбежал так шустро,,
И к маме ты назад пришла.

Защита здесь, пусть порицанье,
Но здесь твой дом, тебя здесь ждут.
С любовью рядом наказанье,
Для тех как раз, что часто врут.шустро,

Санкт- Петербург, 30 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207308042