На переломе
Сергей Орчанин
Судьба лежала на изломе.
Я сделать выбор все пытался.
И отвечая непопад,
Решение найти старался.

Когда твоя судьба на переломе,
А на кону карьера, жизнь ,судьба,
Попробуй в этом тягостном изломе
Решение найти .И вот тогда

Приняв решенье непростое,
А выбора хорошего и нет,
Смирись с судьбой , забудь про все земное,
И постарайся дать приемлимый ответ.

Как будет все? Как жизнь теперь сложится?
Возможно, потеряешь всё, а может нет,
Но делать нечего, коль карта так ложится-
Что надо достойнейший ответ!

21 августа 2011 года.
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108213612
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактировать / Удалить
Рецензии