 Я был там, но назад   вернулся.
И  помню- нет там  ничего.
В глубокий  мрак я окунулся,
И взял озноб, вот и всего..

Но шесть часов не билось сердце.
Те шесть часов  не ерунда.
На перебой его коленца
Стучат все долгие года.

Я сохранил себе на память
Две проволочки из груди.
И вспоминать теперь годами
Лежал как трупом на пути.

Но привели меня обратно,
И ,запустили, подлатав,
Но помню я, и мне приятно,
Когда очнувшись я мечтал.

Но ничего там нет, ребята,
Я ничего не увидал.
На полпути лежал когда то,
И вот об этом рассказал.

Санкт-Петербург, 21 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122107855