На пляже
Сергей Орчанин


На пляже в летний знойный день,

Где нагота едва прикрыта,

И  торжествует слово лень,

Вдруг стало тихо нарочито.



Подняли труп, совсем мальчишка,

Но полежал уже в воде.

Читал бы дома себе книжки ,

И не бывать тогда беде.



Что с ним случилось, кто же знает,

Но он погиб  и не дышал.

Что время быстро пролетает,

Он , к сожаленью, не узнал.



На пляже труп лежал холодный,

Который мог бы стать отцом,

Вокруг народ стоял безмолвный,

И также всё серел лицом.



В воде немало пролежал он,

Свернулась кровь и побелел.

А все стояли , чуть дышали,

Язык между зубов белел.



А он лежал, вчерашний парень,

Который мог ученым  стать.

Вокруг недолго постояли

И разошлись, чтоб загорать...



Белогорка, 29 сентября 2012






© Copyright: Сергей Орчанин, 2012

Свидетельство о публикации №11209304815