Наручниками скованные руки...
Сергей Орчанин
Наручниками скованные руки,
Шаги конвойного мне словно гвозди в гроб.
Я испытал на этом свете муки,
Но скоро выкинут мозги мои в сугроб.

В подвале тихо, ах как всё же тихо,
Шаги , да смертный,  ледянящий душу свет.
И всё уж кончилось, и нету больше лиха...
Последний шаг мне сделать силы нет...

Ко мне придут поутру, на рассвете,
И в камеру толпой они зайдут.
Скуют мне руки...И- прощайте, дети...
Пустынным коридором уведут.

А нос как чешется...Исполни долг заветный,,
Ведь  эту пытку мне не пережить,
Стреляй скорее, исполнитель смертный-
Пусть нос почешет пуля, так и быть!

Санкт-Петербург
27 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110273561