Над океаном
Сергей Орчанин
Сейчас в дорогу, путь такой не близкий.
Мне предстоит полмира пролететь.
Мне не писать прощальную записку-
Ведь так на внука надо посмотреть!

Далёкий путь.Лететь всегда тревожно,
Волнение в груди ничем я не уйму.
Я внуку привезу, вполне возможно,
Российскую печаль, что сам и не пойму...

Там жизнь другая и живут иначе.
На лица их печали не находят.
Пожалуй, трудной будет мне задачей
Понять как счастье в жизнь свою приводят...

А мы уже летим над океаном,
Огромный лайнер даже не дрожит.
И, приведет меня, ведомый капитаном,
В далёкие края, куда мой путь лежит.

Но где то и всегда кончается дорога,
И кончится мой путь, вот только знать бы где.
Пусть приведет меня к знакомому порогу,
Но сможет он окончиться везде.

Как тихо здесь...и улеглась тревога,
Нам принесли вина и я забылся вновь,
Однажды всё равно закончится дорога,
Но встретит что в конце-Ничто или Любовь?

Я мысли вновь гоню, мы подлетаем скоро,
Огромный путь остался позади.
Как создавался мир нам рассказала Тора,
Не рассказала лишь, что ждет в конце пути...

перелёт Санкт-Петербург Нью-Йорк.
07 января 2012 