
На Брайтоне
Меня на Брайтоне спросили-
"А где Ви сохнете бельё?"
И я ответил-"Что Ви,что Ви,
У нас  давно одно жульё!"

Бельё ми сохнем токи дома.
Верёвки есть лишь только там.
И остается управдома
Бельё стирать заставить нам.

Еврейка старая кричала:
"Азохен вэй, сейчас умру!"
Коляску   чёрная молчком катала,
Не обращаясь ни к кому.

На Брайтоне отличный пляж,
Но от меня он далеко.
И на него опять приехать
Увы, мне будет нелегко.

Пусть в нём евреи проживают
Несчастной родины моей.
Пусть в синагогу зазывают,
Там счастье их, им там- верней!

Санкт -Петербург, 21 августа 2011