Наш город стал...
Сергей Орчанин
Наш город стал большой кишлак,
А это- знаешь, не пустяк.
Из Средней  Азии к нам мусульмане привалили.
И горцы, степняки- все здесь,
"Работат  будэм- к нам нэ лез!"
Ну как же мы без них здесь раньше жили?

Дворы метут, листья гребут,
И нас они совсем не чтут.
Чужая речь, чужие нравы здесь и там.
Крестьяне это, дикари,
На них ты как не посмотри,
На что Европе дикари- скажите нам?

Их всё равно везут, везут,
Средняя Азия - вся тут.
Нам как нибудь подальше бы уехать...
Нам горцы дикость принесут,
Да не нужны они нам тут,
Нам здесь , поверьте, вовсе не до смеха.

И крестный ход, там в Фергане,
Не проведёшь ты в их стране.
Здесь Ураза-Байрам, ведь мы их понимаем.
Там крестный ход нам не дадут,
Прирежут или изобьют.
А мы им здесь повсюду уступаем.

Враги , выходит, мы себе.
Такое встреть попробуй где!
Но ничего для нас как будто не урок.
И если это не поймем,
И выход если не найдем,
Ислам нас выкинет- Аллах им дал зарок!

Мы варварам страну сдаем,
Куда же нам идти потом?
У нас в семье ,один ребёнок- у них много.
Цивилизация ,друзья,
Погибнет даром,вот и я
Пишу о том, что жизнь сложилась плохо!

Санкт- Петербург,
24 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109256061