мНа пляже блатари играли...
Сергей Орчанин
На пляже блатари сидели,
Худые  белые тела.
И "купола" на них синели,
И шла у них игра "бура".

Сидели все в трусах семейных,
Круг небольшой, близ- никого.
На людном пляже у тел бледных
Кольцо было отчуждено.

Тяжёлые и злые взгляды,
Худые плечи в синеве,
На корточках сидят все рядом,
Мелькают карты на песке.

Они играют нервно, жестко,
Бывает здесь прольется кровь.
За фразу , сказанную хлестко ,
Получишь в сердце, а не в бровь.

Сидели жулики на пляже,
В "буру" играли и в "очко",
Страна работала и даже
Сдавала нормы Г.Т.О.

В стране металлы выплавляли,
Сажали рожь,ячмень, овёс,
На пляже блатари играли-
Их на испуг ты не возьмёшь.

И жизни их , всегда лихие,
Короткие у всех, и всё ж,
У них- понятия иные,
У каждого здесь- финский нож.

Они играли молча, тихо,
Но взгляды их напряжены..
И вокруг них ходило лихо,
Да мельтешили пацаны.

На пляже блатари играли,
Мальчишек же учили впрок.
Они душою отдыхали.
Шестьдесят первый шёл годок.

Санкт- Петербург,
22 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109220780