На Нижней Тунгуске. Из цикла Люди и уголки России
Сергей Орчанин
Посвящаю Вячеславу Гилёву ст.

    Пролог.

Я Славке позвонил и диво!
Он мне ответил в тот же миг.
Сидел он в лодке и красиво
Удил рыбёху типа "сиг".

Сам в  лодке и на Ангаре, бродяга,
Таскал  как раз он  харюзов,
Узнавши  голос мой , однако,
"Привет", ответил, "Будь здоров!"

Мне Славка друг, хоть между нами
Россия в тыщи вёрст лежит.
И мы не видимся годами,
Как будто видится нам стыд.

Но нет, работы и заботы.
Нам всё досталось в аккурат.
Летели за годами годы,
Но дружба между нами- факт.

Я расскажу о том, что знаю,
Что видел сам, где побывал,
И то, как жизнь ту понимаю,
Что мне приятель показал.

     Часть первая.

Был Вячеслав геолог знатный,
Не кабинетный- полевой.
Был труд в тайге не просто ратный,
Настолько труд тот не простой.

Людей водить в тайге  не просто,
За жизнь  их надо отвечать.
Там мужики крутые:"баста!",
В тайге не с кафедры  кричать.

Он делу много лет учился,
Он инженер и командир.
Но он нисколько не зазнался,
А всё людей в тайгу водил.

Вот в ту тайгу попасть не просто,
Там города за тыщи вёрст.
Ты будто бы попал на остров,
Где нет земли и всё не в счёт.

Он так в тайгу ходил годами,
А в городе жила семья.
Жить нелегко так , между нами,
Попробуйте, мои друзья.

А  осенью сезон кончался,
И возвращались все домой.
В тайгу он снова собирался-
Теперь охотник он простой.

    Часть вторая.

Брал лаек, что кормил годами,
Вновь самолёты, вертолёт.
Тайгу он меряет ногами,
Хотя он там один живёт.

Так добывал стране пушнину,
Всю за бесценок и сдавал.
И вроде ждал успех мужчину,
Но тот успех над ним лишь ржал.

Страна же соболей любила,
И торговать ими лишь ей!
Сибирь вся в соболях ходила,
Сибирь- столица соболей.

Он привозил домой оттуда
Пяток отличных соболей.
Из продавал и жил покуда
В тайгу опять шагать бодрей.

А те места, там просто сказка,
Там Лена, речка Пилюда.
Там где то Нижняя Тунгуска,
Лишь нет людей там никогда.

Тебя привозят вертолётом,
И увезут же вертаком.
Работай, парень, целым летом,
Чтоб не был больше дураком.

Вот так он жил и между делом
Растил прекраснейших детей.
Здоров он духом , да и телом,
И выглядит куда бодрей.

      Эпилог.

Хоть всё давно переменилось,
И геологии той нет,
В душе навечно сохранилось
Уменье жить людей где нет.

Где лишь опасности повсюду,
И смерть всегда глядит в глаза.
И я сегодня счастлив буду
Сказать такие вот слова:

Я горд и счастлив, что однажды,
В тайге с тобою походил.
Я видел что не видит каждый,
Мне это придавало сил.

Как мы с тобою выпивали,
На Киренге, то не пустяк.
Как нас обоих дома ждали,
Все не исчезло просто так...

Санкт-Петербург, 24 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207248107