На лжи здесь ложь...
Сергей Орчанин
На лжи здесь ложь и ложью погоняет,
Честь не важна- решает результат.
Вот так живёт страна моя родная,
В ней всяк живёт и чёрт ему не брат.

А стыд не дым, глаза не выест,
Завистники пусть что угодно говорят,
Кто подсидит начальника тот будет
Директором- и это в аккурат!

Пусть побежденный плачет ,истина ведь в этом,
Коль  победитель ты- то почести- тебе!
Случится то зимою или летом,
Неважно.Важно, что в твоей судьбе...

Теперь ты наверху и ты уже начальник,
И секретарша рядом колготит,
И для тебя она уже готовит чайник,
И, беспрерывно  улыбаясь, говорит...

Тебе с утра же в бой, ты предводитель ныне,
И подчинённые кругом стоят.
Но знаешь- ты отсюда и поныне
Что выстрелить ведь в спину норовят!

Они такие же как ты, но ты- начальник,
Но агрессивные. И каждый так живёт-
Что честь и совесть их давно не гложут,
Что съест и выплюнет и губы оботрёт.

Ты понимаешь все, но станешь ты бессилен,
И хорошо, когда погонят прочь,
Но с почестью.Приемник твой всесилен,
Ты проиграл...И убирайся прочь!

Что честь и совесть? И про них ты вспомнишь.
Спокойно рыбку сможешь ты ловить,
Но сам себе ты иногда напомнишь-
Всему на свете срок! Не  стоит ,значит, ныть!

Санкт-Петербург
16 октября 2011 