Налог на бедность
Сергей Орчанин
За бедность платим мы налоги.
Чем ты бедней- тем выше он.
Напрасно обивать пороги,
Закон, простите, есть закон!

Тот, кто богат, тем всё иначе,
Ещё богаче станет он.
Лишь беднякам та жизнь- собачья,
Им вся дорога под уклон.

Тепло в богатом доме, сухо,
У голытьбы же -холода.
И в избах их гуляет вьюга,
А угля надо до черта.

Вот то и есть "налог на бедность."
Везде и всюду нищета
Его и платит .Их покорность
Большой нуждою рождена.

Богатый купит всё дешевле,
Для бедных- цены то не те.
Поэтому и говорят в народе,
Что деньги льнут к деньгам везде.

Везут чиновника в машине
Бесплатно, хоть он и богат.
Но в тесноте, толкучке едет
Бедняк, как будто он солдат.

И платит много за поездку,
С него  налог большой возьмут.
И он чиновничьи разъездки
Оплатит.Так вот и живут.

Вот так устроено повсюду,
Хоть смейся, плачь или кричи.
Труднее жить простому люду,
И он то чаще лишь молчит.

А говорить ему- что толку?
Намного больше платит он.
Хоть искричись ты без умолку-
Заплатишь, вот такой Закон.

Санкт- Петербург,26 января 2012.