Напоминание
Сергей Орчанин
Кто был там- тех уж не осталось,
Они уже ушли давно.
Немало им всего досталось,
Да вот теперь то - всё равно.

Их нет, они убиты, верно,
И сгнили в шахтах ли, в тайге.
Пути все кончатся, наверно,
А их окончился в беде.

Про них уже давно забыли,
Всё кончилось для всех и всёж.
А ведь про это мы не знали,
Когда мы были молодёжь.

Так мало нас кто помнит это.
Живут сейчас совсем иным.
И лагеря забыты где то,
Неинтересно то живым.

Нам  ничего не  интересно,
Лишь деньги, статусы и всёж
Всё забываем  постепенно,
И нас с дороги не собьёшь!

А та дорога не простая,
Там деньги, власть да и грызня.
Она совсем -совсем иная,
Но вот что есть, то есть, друзья.

Неинтересно нам что было,
И знать про это не хотим.
А жизнь летит вперёд красиво,
Мы хорошо сейчас сидим!

Но иногда вдруг звякнет глухо-
Как не присесть бы самому?
Отгонишь мысль. Да нам , маруха,
Пойти не суждено ко дну!

И всё пройдёт и боль утихнет.
Лишь только где то в глубине:
"Они ведь тоже также жили.
И вдруг -в "Матроской тишине."

Санкт-Петербург
19 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210197490