Не красят годы никогда,
Морщины в грусть всегда вгоняют,
Слабеет тело,начинает
Оно сдавать..И вот беда-
Не красят годы нас тогда....

То благодать, когда есть внуки,
Их не оставить ведь одних,
И разного звучанья звуки
Те внуки издадут порой,
А внук то рядышком с тобой...

За ними нужен глаз да глаз.
Ты не дай Б-г заговоришься,
А тот пострел уже поспел,
И вот уж звуков трубный рёв,
Поднимет даже и коров.

Но с ними старость веселее,
Бегут и годы по бодрее,
Глядишь- а ты и при делах.
И дело то совсем не швах,
И наша старость- поживее...

Когда же внуков не один,
То и заботы одолеют,
За чертенятами следим,
А сварим кашу и съедим
И лишь нисколько не грустим...

Вот так проходят дни за днями,
В какой то мелочной возне,
И силы друг возьмутся сами
И, вдруг он как то , сам собой
Придет конец желанный твой.,

И ты спокойно вдаль посмотришь,
Ты жил как мог, твоё и себя
Живёт достойно в нашем мире,
И внуки вот стоят в квартире
И слезы катятся у них...
Ты счастлив ..и прощай, старик...

Санкт- Петербург  06 февраля 2012.