Невские сосульки
Сергей Орчанин
Зима бродила по дворам
И заходила в переулки.
И что прикажешь делать нам,
Когда везде висят сосульки?

Они появятся зимою
И пару жизней заберут.
Но что же делать нам с тобою-
Висят они и там, и тут?...

Они висят над головами
И тихо падают на них.
В глазах вдруг вспыхнет ярко пламя,
Да и навек закроет их.

Сосульки, местное явленье,
Такого больше нет нигде.
Сосульки- это наважденье,
Иль наказанье на земле.

Сосулька эти- глыба льда,
Что весом по сто килограммов,
И убивает вмиг она,
Детей, бомжей и ветеранов.

Оставит мать свою коляску
Под козырьком- и вот беда.
Ребёнка провезут в салазках
По-вдоль карниза и тогда

Беда приходит незаметно,
Мы как на фронте здесь живём.
И вот сосульки непременно
Мы всей столицею клянём!

И так живём мы.Понемногу
Сосульки заберут своё.
С тоской глядим мы на дорогу-
На ней то точно ё- моё!

Санкт- Петербург, 16 декабря 2011
