Не проводите выборов в России..
Сергей Орчанин
Зачем проводят выборы в России?
Зачем вообще их стоит проводить?
Чтобы "избрать" на  новый срок мессию?
Об стоит нам поговорить.

Мы "изберем" по новой все того же,
Тут шансов нет, ведь перекрыто всё!
Зачем нам маскарад- помилуй ,Б-же,
Царем назначить надо нам его!

Зачем же избираться, право слово?
Когда почти никто не изберет?
Ведь результат известен нам ,и снова
Мы пустим подполковника в полёт.

А пусть он лучше будет Император
И это Дума разом утвердит.
Но он не хочет сам , так махинатор
Не хочет гласности, и этим будет сыт.

Он хочет быть законным Президентом.
Чтоб принимали в мире, как и всех.
Но он идет дорогой Лукашенко,
Наверняка здесь рассчитав успех.

Но нам, наверное, пока бы было лучше
Царем его назначить, пусть царит.
И "выборов" не надо и пусть гуще
Он губернаторов повсюду насадит.

Не будет то посмешищем , ведь все же
Владимир Третий царствовать пришел.
А мы споём"Царя  храни нам,Б-же!"
Пока его народ в подвал не свел.

Ведь бунт российский яростный и грозный,
Всегда кровавый, что не говори...
Но не хотелось, ночью чтоб морозной,
Однажды их в подвалы увели.

Не проводите выборы в России!
Не стоит их в России проводить!
Пусть царствует без выборов мессия,
Ведь это нам никак не изменить!

Не проводите выборов , ребята!
Не стоит их в России проводить...
Мы выбирали здесь вождей когда то.
Теперь об этом стоит позабыть...

29 августа 2011
Санкт- Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108294967