Не о том...
Сергей Орчанин
"Лунного луча дорожка,
Загляни в мое окошко,
И пропой мне песню до зари
О моей утраченной любви..."
Из репертуара В.Сергеевой

Лунного света дорожка,
В зале у нас пролегла,
Светит луна, но немножко,
Грустью душа вновь полна.

Дорожка легла на паркете,
А в памяти годы встают.
Когда мы, советские дети,
Не знали про слово "уют".

Мы дети рабочих поселков,
И дети мы пьющих отцов,
Мы жизни учились неловко,
Гнала нас она в подлецов...

Домами нам были бараки,
Хрущевки ,балки  ,да подвал.
Готовы всегда были к драке,
Всегда прямо путь наш лежал.

Узнали таёжные тропы,
Где холод, лишь холод всегда,
Зимой наметают сугробы,
Бедою вся жизнь лишь полна.

Немногие выйдут оттуда.
А ,впрочем, идти то куда?
Такие же зоны повсюду,
Где также жирует беда.

Ах ,лунного света дорожка,
Напомнила мне о былом.
Взгрустнулось, конечно , немножко.
Но все это, все- не о том...

Санкт-Петербург, 11 марта 2012.
