Нетрезвость
Сергей Орчанин
В Нью-Йорке  я совсем не выпиваю,
Тут трезвенники все, я с ними тоже,
Нисколько номер здесь не отбываю,
Я похудел и краснота уходит с рожи.

Мне говорят:"Живи и дальше строго."
Но это вряд ли ,дело то ведь в том,
В России выпивать мы можем много,
Быть не желаем трезвыми зато...

Вот парадокс и выхода не видно,
Хоть в пору приезжать сюда нам  жить.
И к водке навощу я завтра лыжи-
В России только пить или грустить.

За жуликами есть большая слава,
Кто больше всех украл, тот выше сел.
И воровать народная забава-
Больших людей большой тот и удел.

А я живу спокойно как умею,
Мне мама запрещала в детстве красть.
В начальство вырасти ,конечно же, робею,
В том  нет нужды, то мне совсем не в масть.

И остается выпивать не круто.
Чтобы не спиться- надо уезжать.
Чтоб за границей выкроить минуту,
Жизнь трезвую по новой начинать...

Кончается когда то всё обычно,
На родину вернемся мы  опять.
По кругу всё идёт и так привычно,
Что нам по новой надо выпивать...

Истчестер, 22 января 2012 