Не уходи, ты мой дружочек...
Сергей Орчанин
Стилизация под старинный романс.

Не уходи, ты мой дружочек,
Не уходи, не покидай...
И вот одна я вечерочек
Весь проведу, ты так и знай!

Но одиночество с тоскою
Ко мне сегодня вновь придут..
И вечерочком под луною,
О смерти тихо мне споют...

А ты с другою миловался,
Слова любви ты ей шептал,
Наш старый клен ко мне прижался
Меня он с петлей обнимал...

А обо мне ты позабудешь,
Весельем жизнь твоя полна.
С другою время ты проводишь,
Не знает лишь тебя она...

Ты не целуй другую, милый,
И слов любви не говори.
А над открытою могилой
Всю зорьку пели соловьи...

Санкт-Петербург
14 октября 2011.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110154547