Невеста и колхоз
Сергей Орчанин
История простая эта
Случилась в давние года,
Абрам пришел к раввину где то,
Узнать- где как и что куда?

"У нас колхоз организуют,
А мне вступать иль не вступать?
И эти мысли так волнуют,
Мне  надо бы уже решать."

Но не успел раввин ответить,
К нему невеста подошла,
"Ах, ребе, как мне быть? На свете
Задачку жизнь мне задала.

Мне с мужем как в постель ложиться?
В рубашке или все равно?
Мне мужа надо ли стыдиться
Или теперь уж все одно?"

"Какая разница.Ах люди...
Ложись в рубашке или без,
С тобою это точно будет!
И ты, Абрам , сюда же влез!

Жених невесту поджидает,
Тебя в колхозе точно ждут.
Все в нетерпении.Мечтают
Когда же вас к ним отведут!"

Санкт- Петербург 30 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204307946