Необъясненный случай
Сергей Орчанин
В метро в субботу тишь и благодать,
Подростки спят, ведь им не на работу.
Ты можешь ехать и мечтать,
Метро свободно по утрам в субботу.

Не близкий путь в Карелию лежит,
И больше полусотни ребятишек
На слет везти,но сердце не болит,
Но пусть, однако ,бьётся чуть потише...

А той истории уж скоро сорок лет,
Когда однажды вышли их тайги мы.
Но девочки одной на базе нет,
Вот шуба, сапоги-но где её забыли?

Я вывел их и всех пересчитал.
Но вот одна на базу не вернулась.
А что произошло, я  так и не узнал,
Её увидеть больше не случилось...

И было следствие  и что то говорили,
А я сидел и голову ломал,
Мы шли все вместе, как же потеряли?
Я, что случилось, так и не узнал.

Дня через три её нашли в больнице,
Что вышло с ней- никто не говорил.
И кажется, что то мне будто снится,
Но что тогда я в жизни пережил...

Уж вечер поздний, но её всё нету,
Но я её в тайге не оставлял..
И через много лет не знаю я ответы,
Мне их никто так  и не рассказал.

Она ушла умышленно из группы,
И тихо скрылась, не предупредив.
Но что её подвигнуло на это?
Я вспоминаю ничего не позабыв...

Немало лет прошло, да и случилось  много,
И видел я как пропадают люди вдруг.
Но вспомню девочку и жжёт в груди тревога,
И это был по настоящему испуг.

Лемболово, 13 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210139458