Непонятка
Сергей Орчанин
Соседи фактор очень важный,
Мне с ними явно повезло.
Я не вступал в войну отважно,
А мирно жил, ну как назло.

А уважение взаимно,
И собираемся порой.
А жизнь есть жизнь, хоть  неприметно
НО мирно жили меж собой.

Лишь кошки мои только гибнут ,
То вдруг отравятся порой,
А то исчезнут и не пикнут,
И тихо всё, что Боже мой...

Пришлось от кошек отказаться,
Кот- гулевой, не удержать.
Соседи -что? Мне улыбаться,
Ведь их вину не доказать.

Да и не знаю кто из травит,
Со зла ль, ошибочно- как знать?
Что кем то жлобство, злоба правит-
Так это как бы доказать?

Кто знает как здесь быть- скажите,
Не знаю я и в этом суть.
И вот раздумия ночные
Уснуть мне долго не дают.

Санкт-Петербург,
28-31 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210314173
Список читателей / Версия для печати / Разместить анон