Необъяснённые звуки
Сергей Орчанин
Мы слышали странные звуки,
Природу их нам не понять.
Щелчки это были и стуки,
О них и хочу рассказать.

Мы слышали звуки те дважды,
Но, правда, по нескольку раз.
Напрасно гадали в надежде,
Ничто не открыло нам глаз.

Мы слушали странные звуки,
Соседей позвали понять.
И мы убедились- не глюки,
Но что это- не разгадать.

Совпало то всё с переездом,
Шесть тыщ километров легли.
Забыли про всё мы с отьездом,
Забыли, насколько смогли.

Гостил у сестры на Урале,
Как звуки явились те вновь.
Нас ждали тогда передряги,
Едва не пролилась и кровь.

Но выйти из тех катаклизмов,
Живыми нам не удалось,
Погибла сестрёнка так быстро,
А с ней всё и оборвалось.

Я больше не слышал тех звуков,
Все то было очень давно,
Не слышал ни тресков, ни стуков,
Забыто всё то как кино.

Но вдруг иногда вспоминаю,
Про то, что случилось, что есть.
И снова подолгу решаю,
Случайность всё то или  весть...

Санкт-Петербург
02 февраля 2012. 