Все забыто давно, 
И всё память затерла,
Вот хлебнёшь ты глоток,
А оно не в то горло.

Не в то горло пошло?
Не в то горло,дружище..
А оно ведь одно
И второго не сыщешь.

Вновь и вновь все я слышу
Не в то горло пошло.
Но гляжу я и вижу-
Вроде пьёшь так давно....

Но ведь сам заявляешь,
Что ,мол , пьёшь  не в одно.
Ты меня , унижаешь,
Но тебе всё равно.

Мы с тобою ,приятель,
Водку брали вдвоем,
Но выходит некстати,-
Мы как будто втроем.

Ты борзой, как я вижу,
В два то горла хлестать,
Мол, себя не обижу, -
На тебя наплевать...
...
Это , право, не дело,
Вот и нож в рукаве,
И в горячее тело,
Он вонзится тебе.

Санкт-Петербург,
05 ноября 2012с
