Ништяки
Сергей Орчанин
Мне улыбнётся грустно память,
И я уже совсем готов,
Вам рассказать простую повесть
О жизни орских "ништяков".

То были люди молодые,
На все вопросы же что, как?
Ответы их весьма простые
Да и короткие- "ништяк!"

Все ходят в тапочках и только,
В домашних тапочках везде.
Гуляет с ними друг мой Колька,
И с ними он в любой беде.

"Ништяк " всегда на всё застёгнут.
И пуговки- все  до одной!
И он немножечко пристёбнут,
Когда, конечно, не бухой!

Сидят на корточках повсюду,
Как вроде по большой нужде.
Смех вызывая."Гадом буду"
Они твердят почти везде.

То молодёжное движенье
Когда то было, это так.
И никаких у них стремлений,
Ведь это просто же "ништяк".

Давно те ништяки седые,
О них я вспомнил и забыл.
То были годы молодые,
Я их давно уже прожил...

Санкт-Петербург, 29 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205294007