Новотроицк. из цикла Уголки России
Сергей Орчанин
Здесь , на Южном Урале, тепло,
Так тепло, словно жарят всех черти.
На могилы меня принесло,
Все родные мои здесь, поверьте.

Их могилы так трудно найти,
Здесь, на кладбище всё хаотично.
Мне немало пришлось обойти,
И приметить, что все так отлично.

Все здесь ходят лишь в нижнем белье,
Называя по модному  "шорты".
И у многих проблемы в семье,
И мечтают они о курорте.

Ништяки, как и прежде, "орлом",
На асфальте часами сидят.
И пьянчуги, как прежде, кругом,
Рай пьянчугам, ну прям в аккурат,

Они все металлурги по жизни.
И работы другой не найдут,
Просто жизнь отдают за отчизну.
На мартенах проходит их труд,

Труд в мартенах и домнах особый.
Не расскажешь об этом  в стихах,
Да ты просто не будешь здоровый.
При таких вот "весёлых делах"!

И стоит этот город в пустыне,
Здесь совсем ничего не растёт.
Ничего нету кроме полыни,
Здесь и зверь никакой не живёт.

Да и цвета зеленого нету,
Серо-жёлтый кругом и везде.
Лишь дымы красно-синего цвета,
Всем расскажут  об общей беде.

Этот город- России кусочек,
Очень много стране он даёт.
Уезжал я и "Синий платочек"
Мне казалось, что душу порвёт...

19 июля 2012, Новотроицк- Москва.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207210940