Но нет здесь места...
Сергей Орчанин
Но нет здесь места совестливым,
Здесь жизнь построена вот так-
Забудь про слово "справедливый",
Коль я начальник- ты дурак!

А от начальства много ль надо?
Да чтоб давить умел людей!
Везде, во всем. У нас - бригада,
А коль не в ней -пошел взашей!

Кто независим, горд и смел,
Тот не востребован навечно.
Пусть радуется, коли цел!
Шакалы наверху, конечно.

Это их мир и правда в том,
Они сбиваются здесь в стаи,
Всех загрызая , а потом
Лишь вожака любить желая.

Своих шакалов, но подранков,
Мгновенно сами загрызут,
Напишут много слов на бланках,
И на могилу отнесут...

Таков здесь мир и в нём нет места,
Надежде, совести, любви,
Но раз ты из другого теста-
Беги отсюда, брат, беги!

Санкт- Петербург
28 октября 2011