Ночной Питер
Сергей Орчанин
На улице мерзкая слякоть,
И ночь. Тусклый свет фонарей,
От грусти охота заплакать,
И дождь моросит всё сильней.

По лужам на мокрой дороге
Несутся машины всю ночь.
И сердце сожмется в тревоге,
Вот-вот и отправится прочь...

Здесь нету зари, здесь другое.
К нам мутный рассвет подойдёт,
И серая слякоть с тоскою
По сердцу опять вдруг пройдёт.

Отсюда, пожалуй, угрюмость.
Не встретишь веселья нигде.
Всеобщая эта постылость,
Напомнит тебе о нужде.

И отблеск на мокром асфальте,
Мерцающий свет фонарей,
И туз , вдруг побитый, и карте
Уже не мигнуть веселей...

 Санкт- Петербург
18 декабря 2011 