О поэтах и графоманах
Сергей Орчанин
Засижен графоманами портал.
И я гляжу на это грустно.
Поэт российский сильно измельчал.
В поэзии беда - там просто пусто.

Нам счета нет, и это удручает.
Российская словесность не в чести.
А то, о чем здесь пишут- поражает,
Счет скорбный нет желания вести.

Сказать то нечего , а хочется почета,
И что то  кое как зарифмовав,
Весь  мусор  тащат на портал они без счета
С желаньем часто и не совладав.

Поэты русские! Прошу  у вас прощенья.
К поэтам же себя не отношу.
Рифмовка слов без всякого смущенья
Нисколько не прибавит куражу.

Я - подмастерье, ученик, но я вас знаю.
И чувствуя ответственность свою,
"Стихи " такие больше не читаю.
И по "поэтам" слёз  ни капли не пролью.

03 августа 2011 ,
Истчестр, США


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108037567