О чём же пишут...
Сергей Орчанин
О чём же пишут графоманы?
И , почитавши  их, поймёшь,
Про то, как дождь идёт.И как туманы
Укрыли землю,а любовь- придёт!

Для них  поэзия вот это!
Да разве можно их винить?
Мы дети ведь больного века.
Нам правду трудно говорить...

Да никому не интересно,
И не приучены мы к ней.
И жить нам с правдой очень тесно,
С поэзией- куда милей!

Для всех поэзия - придумки,
Куда мы загнаны нуждой.
А мы не то, что недоумки,
Мы не приемлим мир родной.

А перестроить- да, не можем.
Слова умеем рифмовать,
А мир большой и он так сложен...
Гораздо проще- сочинять!

Санкт- Петербург
30 октября 2011

