Обман
Сергей Орчанин
Не жди, не бойся, не надейся,
Не верь- обманут, не проси.
А иногда  и в хлам напейся,
Но от людей добра не жди.

Вот только так и можно выжить,
Не забывай, где ты живёшь.
Конечно, можно "смазать лыжи",
Да только счастья не найдёшь...

А жить нам можно лишь не веря,
Все принимая за обман.
И то, что всюду лишь потери,
И что "дурман нагнал на жбан".

Вся жизнь построена обманом,
И это нам не изменить.
Но можно жить с пустым карманом,
А с ним то не о чем тужить!

Санкт-Петербург
31 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210314995
