 Там, за окном, мороз и слёзы,
И наступает Новый Год.
Тепло в палате, только грёзы,
Вот ими каждый и живёт.

Но каждый день нас колют, колют,
Кто был здоровым-психом стал,
И на руках везде проколы,
Вчера врач вену не достал.

А от лекарств дурнеют парни,
Но всё сильнее  с каждым днём.
Комбату нынче снятся псарни,
Да главврача мы все клянём.

Нам нелегко, ведь мы больные,
И кто бы что не говорил,
Нам снятся эти дни хмельные,
Совсем как будто у горилл.

Но живы мы, пусть тихо, скромно,
Пускай и колют каждый день.
Мы всёж живём, быть может, стрёмно,
Да всё равно -нам жить не лень!

Порой приходят к нам родные,
Курнуть и выпить принесут.
Мы сразу станем заводные,
И здесь нам сразу не уют.

Но так живём мы в нашем доме,
Ты убедись и посмотри!
У главврача лишь наша воля,
И ты, дружок, глаза протри...
 
Санкт-Петербург,
20 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122009089