Обманные надежды
Сергей Орчанин
Но он не полетел на Марс,
Туда пока полётов нет.
Он показал всем нам сейчас
Другой отличный пируэт.

Он взвил на мотодельтаплане,
И гордо реял в облаках.
А мы с кирюхою в шалмане
Летаем в радужных мечтах.

Как предводитель стаи стерхов
Он покидает нас ,людей.
Раскатим губы мы, наверно,
И выкинут то нас взашей.

Ведь он то где уж только не был,
И самолётом управлял,
Везде и всё то он проведал,
В глубины- он и то нырял!

Дивизия с ним рядом тоже,
Охранники повсюду с ним.
Всё понимаем мы и всё же,
Надежды таяли как дым.

Крутой, лихой и смелый парень,
На Марс ракету поведёт!
Мы б в след ему рукой махали-
Кормилец впереди идёт!

С кирюхой зря мы размечтались,
Он полетал  ,да и назад.
А нам свобода улыбалась,
И слёзы лились невпопад...

Санкт-Петербург, 06-06 сентября 2012 