Обед из прошлого
Сергей Орчанин
Через года, через мельканье лет,
Запутавшись в событиях прошедших,
Мы соберёмся снова на обед,
Ушедшие давно с одним живущим...

Мне перед ними ведь держать ответ,
Ведь жив лишь я , все канули во тьму.
И за столом сидеть мне одному,
И обьяснять итог прошедших лет...

А я живу давно в краю другом,
Сын с внуком, те живут за океаном,
Бывает, что присяду со стаканом,
Иль рюмкой, чтобы вспомнить об ином...

И встанет в памяти рабочий город,
Холмы, заводы и "хрущёвок " суета.
Родные лица, каждый был так молод,
А я сейчас гораздо старше их тогда...

Нас жизнь не баловала разносолом.
Там все работали,  но выжить  не могли.
И огороды все держали и сады,
Но не сводились здесь концы на празднике веселом..

А летом во дворе рыдала нам гитара,
Там пелось про любовь, про зоны, Магадан,
И наши девочки уж подрастали в шмары,
А мы гордились званьем "хулиган".

Однажды всё пройдёт и просто оборвется,
Но возвращусь  я в памяти домой,
Там, вся   семья вдруг за обедом соберётся,
Где все погибли, лишь один- живой...

Санкт- Петербург, 19 декабря 2011
 
