Обход. Письма из дурки. Гл. 23
Сергей Орчанин
С утра кого то черт принёс-
Комиссия к нам прикатила.
Спешат- у них, поди, понос,
А впереди канал чертила.

Главврач с чертилой рядом шел,
Да всё рассказывал чего то.
Он к каждому его подвёл,
Чего к чему всё значит это?

"Вот, говорит, больной Макаров,
Шизофрения у него.
С ним  всё спокойно, без скандалов,
Но иногда вдруг что чего...

Он вдруг становится Чапаем,
Больных он рубит на скаку.
Будто охваченный кошмаром,
Кричит, мол, порублю в рагу.

Да и порубит,дай лишь шашку,
Но , в целом, тихий пациент.
Ему я сделаю отмашку,
И он уже утих в момент."

Чертила постоял немного
И вот они уже пошли.
Он лишь бы Сталина не трогал,
Ощиплет тот его во щи!

Главврач, пройдоха, очень ушлый,
Его к Барбосу он повёл.
"Больной Петров, мол, но паскудный,
Я, дескать с ним с ума сошёл!

Он говорить не хочет, сволочь,
На воле программистом был.
Туман нам напускает, морочь,
И с ним бороться нет уж сил!

И увели они Барбоса,
Тот и скулить аж перестал.
Завёлся Трактор без вопроса,
И по палате ездить стал.

Вот так и увели кирюху,
И в голове моей пожар.
Я разорвал свою рубаху,
И "порублю всех!" заорал.

Мне нейролептиков вкололи
И привязали, я затих.
Они обходом шли там, что ли,
Но я уже не слышал их.

Санкт-Петербург, 16 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210167609