Обиды
Сергей Орчанин
Обиды  зряшное, пустое, наносное,
Они вперед идти нисколько не дают.
Но как же быть когда обиды, злое,
Так душу растревожат, разорвут.

Необратимо всё и часто не поправишь.
И годы жизни ведь назад не возвратишь.
Возможно, гнев в душе ты и подавишь,
Хотя обидчика нисколько не простишь.

С обидчиком тебе не поквитаться.
Забудь об этом- легче будет жить
Как часто тот обидчик- государство,
И ничего с него не получить.

Да не диковина всё это- слишком ноют раны.
Но даже если верно ты ему служил,
Уже давно ты ходишь ветераном,
И жизнь ему на службу положил,

Но и тогда, когда вполне благополучна
Семья твоя и личное житьё ,
Всегда с тобой обида неразлучна,
И хочется сказать:"Эх, ё- моё!"

А раны ноют, не дают забыться,
И вот когда совсем невмоготу-
Останется лишь только что напиться,
И в пьяном сне забыть обиду ту.

Санкт- Петербург,
5 октября.2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110059183