Обрезанье
Сергей Орчанин
Однажды я предстану пред Всевышним,
И вот вопросом я одним томим.
Он обрезать велел своих всех ближних,
Я не обрезан, как же быть мне с ним?

Обрезаться сейчас? Но Он же все ведь знает.
Получится обман, как это не скрывай.
В семь дней же я не мог обрезаться, желая,
Но что тепер?, Давай-ка, отвечай!

Таких как я у нас почти планета,
Но что же делать, Господи, прости?
Христос обрезан, но вот драму эту
С собой мне на тот свет не пронести.

А мы живём не зная обрезанья.
То, что Всевышний людям завещал.
Что будет там- прощенье? Наказанье?
Я в этом мире так и не узнал.

Прожили мы не ведая об этом.
Не вся же жизнь на секс отведена.
И пред Всевышним мы стоим раздеты.
Задача нам, Ему ли?-задана!


Санкт-Петербург,25 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209260372