Одиночество в большом городе
Сергей Орчанин
А с каждым днём, но без возврата
Уходим мы и всё быстрей,
Туда, откуда нет возврата,
И нет родных там и друзей.

Друзья уходят незаметно,
Однажды лишь не позвонит.
И мысль родится неприметно:
Что околел ведь, паразит!

Поди "загнулся", или "крякнул".
А, может , просто "дуба дал".
Но  умирая ведь не вякнул,
Лишь "Долго жить нам приказал".

Но позвонят вдова иль дети,
И сообщат, что друг ушел.
И, что теперь он в лучшем свете,
Поди , и счастье в том нашёл.

Но , если жил один , бродяга,
Тебе никто не позвонит.
Проведать надо бедолагу,
Вдруг заболел и всё лежит?

Ты у дверей стоишь напрасно,
И зря ты давишь на звонок.
Всё понял сам уже прекрасно,
Что вышел , видно, другу срок.

Не побывать и  на могиле,
Так как ее и не найти.
Лишь помянуть, что не забыли,
Сказав последнее "прости."

Всему придёт однажды срок,
Ты распахни пошире двери.
Когда твой прозвенит звонок
И пропоют тебе свирели.

Белогорка, 29 августа 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209029586