Ода кедру
Сергей Орчанин
Народный промысел в Сибири-
Орех кедровый добывать.
Народы местные им жили,
Орех им был всегда как мать.

Чтоб шишку бить- здоровье надо.
Терпенье, силы и труда
Положено немало , право,
В орех кедровый навсегда.

Кедрач стоит в тайге глубокой,
Туда добраться нелегко.
Летишь и едешь- он далёко!
Придёшь- он также далеко!

И вот на месте-там зимовье,
Иль по сибирски -зимовьё.
Здесь зверю дикому привольно,
И нет людей, но комарьё....

Но хуже комара бывает
Таёжный гнус.Вот с ним беда.
И от него одно спасает-
Дым от таёжного костра.

На кедрах же почти нет веток.
Лишь шишки наверху дрожат.
На кедрах ведь не как на елях-
Как свечки шишки здесь стоят.

А кедр- плодоносящий, право,
И очень много он даёт.
Тайга живёт и кедру слава,
О том орехе- вдаль идёт...

Но люди кедры вырубают
Дурак страшнее дикаря.
Они беды не ждут, не чают,
Она потом придёт,когда

Не станет кедра.Вот тогда то
Тайга и превратится в лес.
Вот где отличие, ребята,
Тайга- как сад.Здесь- пища есть.

А мы - безумные созданья.
Всяк рубит то, на чём сидит.
И каждый клопик мирозданья
Планету извести спешит.

Пока же есть тайга,кедр будет
Кормить зверей, да и людей.
Пусть всяк живущий не забудет-
Тайга- владение зверей!

Живут орехом птицы, звери,
Пока есть кедр- живет народ.
Но я боюсь, что Б-х тварей
Простой прикончит идиот!

Санкт- Петербург,
09 сентября.2011 