Ода шерстяному
Сергей Орчанин
Ах, мой дружище, милый Таська!
Когда б меня с тобой на час
Местами поменяли враз,
Меня сожрал ты б без сомненья.
А я однако же терплю,
Струвитом серего кормлю,
И не гоняю без причины
И  мех за ухом тереблю.

Мой шерстяной приятель Таська,
Как рад тому на свете я,
Что шерстяные есть друзья,
О них нам забывать нельзя.
И поиграть с котом нам надо,
А это есть тебе награда.
Ты с сердца тяжесть скинешь прочь-
Тащи кота! А то - не в мочь!

Ты сердцем отошел, глядишь,
И шерстяного ненароком
Ты где за ухом , где за боком,
Да и рукой расшевелишь..
А он ,бродяга, приластится,
И размурлычет и шерстится,
И вот уже вы с ним друзья...
Он - не предаст меня! А я ?

Санкт- Петербург 04 февраля 2012.
