Ода компьютеру
Сергей Орчанин
С компьютером в тиши вечерней
Мы одиноки- он и я.
Мне друг он старый, неизменный,
Такая странная семья.

И мы с ним ладим превосходно,
Он заболеет- я лечу.
И с ним вдвоём так интересно,
И это то, что я хочу.

А он с людьми меня знакомит,
И он друзей мне принесёт.
И время, деньги экономит,
Если и я не буду жмот.

Моё послание по миру
Отправит он,и вот любой
То сообщенье прочитает,
Да это сказка,Б-же мой!

Совсем еще недавно это
Фантастикой назвали бы.
Но вот  освоилась планета,
Друг другу стали ближе мы.

И вот возможности возникли
У тех, кому их не дано.
Мой друг компьютер! Я окликну-
И ты меня сведёшь в кино.

Пусть проживу я эти годы,
Иль дни,или что мне дано,
Но то не будет мне невзгодой,
Компьютер спутник мой давно!

Санкт-Петербург
15 ноября 2011 