мОдесская версия возникновения христианства
Сергей Орчанин
Простой еврейский парень Изя
Работать не хотел совсем.
Но как то жить, чтобы не крымзить
Однажды всё таки сумел.

Ему твердила часто мама:
"Ты,Изя, взялся бы за ум".
Но отвечал он ей упрямо:
"Ты погоди! Придёт мне бум".

"Обрезал бы ты,Изя, космы,
Пошел работать , как отец..."
"И чтоб я стал таким же босым?"
Вскричал в волнении гордец.

"Но ,Изя, что это работа?
У гоев Богом?  Ну, дела...
Они ж язычники...Не к сроку
Тебя  я, видно родила...

Ты был такой чудной ребёнок.
Мы были счастливы с отцом.
Тебя любили все с плёнок,
Но стал ты , Изя , гордецом.

На рынке я костюм купила,
Рубашку,всё как у людей.
Ну, что ты ходишь как мудила,
В халате, словно бы халдей?

Тебе же 33 ,сыночек,
Тебя женить давно пора.
Ты ж всюду бродишь без порточек.
Голодный целый день с утра."

Но Изя все же знал, что делать.
Язычникам он Богом стал.
Не общим же , конечно, целым
Вселенную не сотворял.

Он римлянам стал сыном Божьим.
Для христиан он главный Б-г.
Он в Троице с отцом ведь тоже,
Да и Всевышний с ним не строг.

Вот так они и существуют,
Отец и Сын ,и Д-х Св-ой,
А христианам же даруют
Надежды в жизни неземной.

Санкт-Петербург 02 февраля 2012

