Окопники
Сергей Орчанин
Памяти миллионов понапрасну убитых
мужиков, поднятых в атаки на пулемёты.

Все также брешут о войне,
Героев с каждым днём все больше.
Смотреть на это грустно мне,
Воспоминания всё горше.

Плодят политруки героев,
Да они тут же, среди нас.
Клочковых стадо из изгоев,
Сверкает в блеске лживых глаз.

И про злодейства развлекаясь
Расскажут-"убивать их всех!"
Как грабили там не стесняясь,
И как насиловали "тех".

Они в боях не отступали,
И не были в РККА.
Победу им на блюдце дали,
Вот и гуляет здесь ВОХРа.

Они про подвиги расскажут,
Свои, конечно,чьи же там?
И неувязки все отмажут-
"Дави врагов ко всем чертям!"

Расскажут сказки паразиты,
Как немцы пили кровь детей.
И лишь такие патриоты
Врагов гоняли тех взашей!

Фронтовики то не вернулись,
Гуляет ВОХРа здесь, сейчас.
В окопе все они  загнулись,
И ВОХРой выбиты  подчас.

Они солдат в атаку гнали,
И гнали тупо, на убой.
Там ,сзади - пулеметы ждали,
И в спину били нам с тобой.

Расстреливал и командир на месте,
Вот так в атаку шел солдат.
Какие уж слова о чести-
В живых остаться б, без наград!

А ВОХРА  сказки вам расскажет,
Не скажут только лишь о том,
Что пулемёты вмиг размажут
Кто встать в атаку не готов.

Лежал мужик в окопе грязном,
И выбирал- убитым быть,
Иль , может быть, хоть то ужасно,
В атаку все таки сходить?

Вдруг ранят .. И такое было,
Но рядом  политрук стоит,
А у него в глазах всё стыло,
И пистолет тут все решит.

А ВОХРа лихо всё гуляет,
И смело ходит на парад.
Они атаку лишь не знают,
Кто шел в атаку- те лежат.

Санкт-Петербург, 27 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206273897