Октябрь в Питере
Сергей Орчанин
Октябрь в Питере идёт.
И жёлтый лист везде падет.
И дачи все уже давно закрыты.
Дожди идут, земля в воде,
Болота там  и тут, везде,
И фрукты соком от земли уже налиты.

Живём в стране мы как везде,
Есть богачи,и есть "как все".
Таджики ездят наши улицы мести.
Таджики- мелочь, ерунда,
Мы сами ездим ведь туда,
Откуда денег можно будет нагрести.

Ну что сказать?Мы так живем.
Детей растим и водку пьем.
Нам свой огромный город лучше всех.
Здесь наше всё! Могилы здесь,
И к нам ты лучше-ка не лезь,
Какой -нибудь нас все же ждет успех!

Вовсю таджики ездят к нам,
И как бы вроде по делам.
А все дела- так неудобно и сказать.
Нам так они дворы метут,
И создают такой уют,
Об этом , право, стоит просто промолчать.

Такая жизнь, такой расклад,
Он- нищеброд, а тот- богат,
Ведь в жизни так по разному бывает.
Я вот сижу, стихи пишу,
Сосед мой курит анашу,
Живет он хорошо, но книжки не читает!

Санкт-Петербург,
09 октября.2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110098125