Окраины
Сергей Орчанин
Ах, эти окраины..Юность,
Там вся наша юность прошла.
Там были кастеты и финки,
А юность там счастье нашла.
Ах, эти кастеты и финки...

Там изредка гибли мальчишки,
Конфликтов ведь было полно.
И дрались мы там до отрыжки,
Ах, как это было давно..
И гибли, там гибли мальчишки...

Ах, эти мальчишки с окраин,
Спецшколы- то ваша судьба.
Они не базарят- базлают.
И лихом судьба их полна.
Ах, эти мальчишки с окраин.

И были окраины эти ,
Везде,вплоть до центра Москвы.
Шпаной подрастали там дети,
И дети всегда те правы.
Шпаной вырастали там дети.

И "перстни" у них на запястьях.
И будут потом "купола".
Мальчишек тех ждали ненастья,
Их в зоны судьба отвела.
И "перстни" у них на запястьях.

И родина им не Россия,
Окраина родина им.
Мальчишкам тем будет мессией,
Учителем будет бандит.
А родина им не Россия...

Там бедность, пороки, блат-хаты,
Окраины в сердце живут.
И слышны кругом только маты,
Дороги те в зоны ведут.
Там бедность, пороки, блат-хаты.

Окраины эти повсюду.
В Сибири, в Уфе, Костроме,
Так было...ужели забуду?
Но это не снилось ведь мне.
Окраины эти повсюду...

Окраин сейчас очень много.
И стоит лишь вам захотеть,
Туда приведет вас дорога,
Да только там не уцелеть.
Приходит туда нас так много...

Санкт- Петербург,
11октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110113191