Окно в Европу
Сергей Орчанин
Мы рубим всё окно в Европу,
Что Петр начал прорубать.
Москва- та строит Азиопу,
Той на Европу наплевать!

А мы живём в Питерабаде.
Что раньше Петербургом был.
Окно  то  нам- не шутки ради,
И Пётр здесь не даром жил.

Избу поставил на границе,
В Европу было чтоб окно.
Кругом всё варварские лица,
И лишь в Европе  как в кино!

Сам жил, понятно, в Азиопе,
В краю непуганных лохов.
Но , видно, жить хотел в Европе,
Так, что уже без дураков.

Но мало ли кто, где ,что хочет?
Вот Пётр окно и прорубал.
Над нами всяк теперь хохочет,
Тот, кто Европу не видал.

Пётр делал маленьким окошко,
Так, чтоб в Европу не пролесть.
А то вдруг разбегутся крошки,
Забыв про совесть и про честь.

Вот и живём мы в той избушке,
С таким малюсеньким окном.
Нам по утрам поют лягушки,
В избушке же  темно притом.

Москве  Европу ведь не надо,
Она то Азией живёт.
Лишь нам окошко то -награда,
Изба, окно и огород...

03 сентября 2012,Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209031540