Олигархи
Сергей Орчанин
Разъела нищета как ржа,
Где роскошь- драндулет корейский.
Тут  всюду и везде нужда,
Ведь человек то ты совейский.

Где все мечты про роскошь жизни-
У турков летом отдохнуть.
Ну что же, хоть  на этой тризне
И нам достанется гульнуть...

Но как то лихо так случилось,
Что всё ничейное вчера
Сегодня "чейным" очутилось,
Но где же были мы тогда?

Какой бы ни был Березовский,
Но рассказал он миру, всем,
Про то как поделили просто
Страну без всяческих проблем.

Что   создавали миллионы
Попало  в руки одному.
А остальным лишь  макароны-
Вот так и дёрнули  страну.

Бандиты наши лишь   зас-цы,
Миллиардером кто  смог стать?
Отдали всё им .И вот пальцы
Всем нам осталося кусать!

Санкт- Петербург 16 декабря 2011
