Олигарх
Сергей Орчанин
Да, с медициной  у нас скверно,
И дети умирают сплошь.
Мы чудом держимся, наверно,
Но нас ты даром не возьмёшь!

Мы футболистов покупаем,
Хоть денег нету ни на что.
Мы этим пыль в глаза пускаем,
Что мол ,богаты, хрен на то!

Смотри, дворцы стоят какие,
В Европе нет таких дворцов,
В граните всё, ведь мы- лихие,
Мы круче ихних молодцов!

Там нищета одна и только.
Законы.  Нам зачем они?
Их дивы пляшут у нас польку,
Коль денег чуточку дадим.

Живёт народ наш  не богато,
Но то народ, а мы причем?
Мы дело сделали когда то,
И хорошо сейчас живём.

А всем всего всегда ведь мало,
Я коньячку еще плесну.
Мужик же наш одно жрёт сало.
Зачем? Вот это не пойму.

У них и дети все болеют.
Проблемы, жалко тех детей.
Куплю -ка Халка, он живее,
Пусть радует моих людей!

Санкт-Петербург, 28 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209287386