Он нас совсем не уважает...
Сергей Орчанин
Он нас совсем не уважает,
И не боится россиян,
Он все, конечно, понимает,
Поддержку ждёт среди крестьян.

И правда то- чего бояться?
Ведь не арабы все же мы..
Бояться нужно не поганцев,
Поджавших в ужасе хвосты...

Но среди нас одни крестьяне,
Рабы, довольные судьбой.
А недовольных он придавит-
И им споют "за упокой" .

И снова фарс и снова все мы
Вождя приходим избирать...
И справедлива теорема-
"Крестьян достаточно пугать".

И будешь править ты годами,
Среди рабов- чего не жить?
И воспоют тебе "Осанну",
Тебе не следует тужить.

А революции- то где то...
То - в Африке, это не к нам.
И мы покорно ждём декрета,
Чтоб к светлым плыть нам берегам!

Санкт- Петербург
23октября 2011 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110233707