Они вернулись из тайги...
Сергей Орчанин
Бывшим советским  военнопленным.

Они вернулись из тайги,
И возвратились вдруг  из ада.
О том, что было- промолчим,
Хоть рассказать бы очень надо.

Мы позабыли всё про всех,
Нам не понять людей голодных,
Для коих жизненный успех
Среди таких же заключённых

Был прост.Лишь день прожить
То было чудо.Ах, еще бы,
А день прожить как жизнь сложить..
"Прощай", прошепчут тихо губы.

И до сих пор мы обличаем
SS  и их концлагеря.
А вот свое дерьмо так  прикрываем,,
Мы - лапоньки, нам этого нельзя!

А сколько горя принесла победа наша...
И миллионы канули во тьму.
Но говорить нельзя, ведь выйдет лажа,
И кто кого там победил, я не пойму.

Но я уверен, правда все ж прорвется,
И сгинут сталинские соколы во тьме.
Вот я пишу- чего же мне неймется?
Чего же думы давят череп мне?

Санкт- Петербург, сентябрь 2011
РККА, Рабоче- Крестьянская Красная Армия 5.5 млн бойцов, самое сильное вооружение в мире, по сути-- самая мощная армия мира,к осени 1941 года была полностью разгромлена Вермахтом и перестала существовать.Ее большая часть, более трех миллионов красноармейцев, попала в плен, где и погибла.Но незначительная часть все же выжила и эти бойцы , освобожденные из германских концлагерей сразу же отправлялись в фильтрационные советские лагеря.Значительная часть этих военнопленных была репрессирована , стандартный срок- 10 лет за измену Родине.Они, эти бойцы ,погибали и в советском плену.Так называемые "Жертвы Ялты". Часть выжила, пройдя после четырех лет германского плена советские концлагеря.По отзывам- хуже и страшнее были советские.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110075242