Опять над родиною тучи...
Сергей Орчанин
Опять над родиною тучи,
Шалеет офисный планктон.
Но всем охота быть покруче,
Чем кем то брошенный гандон.

Желают все , понятно, власти,
Но воевать- ни Б-же мой!
И просят вежливо все :"Слазьте!
Уйдите,Путин, на покой!"

Себя, конечно же жалеют,
Друзья качают головой,
"Герои смутных дней Расеи"
Вот-вот подавятся слюной.

И только речи, речи, речи..
А о делах и слова нет.
Им хочется поставить свечи,
Но может, нужен и совет.

Живет страна моя в раздрае,
Тусует карты всякий раз,
И снова с ужасом взирает,
Выходит тот же выкрутас.

Того же снова выбирает,
И так по кругу все идёт.
Как будто нам гармонь играет,
Про то, что счастье нас не ждёт...

Истчестер, 17 января 2012
