Опыт
Сергей Орчанин
Ах, опыт, друг ошибок трудных,
Мы много платим за тебя.
Людей немного в мире мудрых,
Кто жизнь прошел его любя.

Наш опыт дорогого стоит,
Мы жизни за него кладём.
Возможно, он нам жизнь устроит,
Возможно, за него умрём.

Кидает жизнь из грязи в князи,
Да кто же сможет угадать-
Бывают жуткие здесь мрази,
Что , право, трудно  рассказать.

По жизни опыт нас проводит,
Коль нет его- тогда семья.
Беда совсем, когда выходит
Плутать по жизни, так нельзя.

Вагон приехал, мы выходим,
Здесь крематорий, здесь нас ждут.
"Живые ж мы"! "Да проходите!"Мы проходим,
Живыми в печь здесь не кладут...

Санкт- Петербург, 09 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112041510513