Осаждённая крепость
Сергей Орчанин
Опять парады и парады,
Мы до сих пор  врагов громим.
И нам парады как награды,
Врагов себе мы создадим!

Враги же нам нужны как воздух,
Как символ будущих побед.
Чтоб не случилось- завтра поздно,
Сегодня твёрдо скажем "Нет!".

Живёт Европа без границы,
Совсем не нужно это нам!
Ведь есть у нас игра "Зарница",
Покажем мы ее врагам!

Да, все враги же нам по жизни,
И мы должны их победить!
Всегда готовы для Отчизны
Наш флаг повсюду  водрузить.

Мы крепость, что живёт в осаде,
Пускай весь мир открыт для всех,
Мы этому совсем не рады,
Но здесь как раз нас ждёт успех.

Пусть говорят, что мы изгои,
И пусть твердят бандиты, мол!
Соплей кровавой их умоем,
Мы всех посадим их на кол!

Пускай живёт мужик и знает-
Вокруг него одни враги!
Пустые щи пускай хлебает,
И носит пусть лишь сапоги!

Мы крепко держим оборону,
Пускай в осаде мы всегда.
Еще мы молимся ОМОНу-
И счастливы мы, господа!

Мы осадили себя сами,
И ввек отсюда не уйдём.
Гордимся мы всегда делами
В осаде счастье и найдём...

Белогорка, 29 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204304813