Осенний блюз
Сергей Орчанин
Прошла осенняя пора,
Давно уж листья облетели.
Вовсю глядит в окно зима
И скоро запоют метели.

Но уходить когда то надо,
В один из этих милых дней,
Окинув всё прощальным взглядом,
Проститься...И уйти скорей.

Уйти сейчас, весной так трудно
Уйти , когда всё оживёт.
Ах, как сейчас мне неуютно,
Глядеть на чёрный небосвод.

А всё останется как прежде
И вновь весною расцветёт
Но нету  у меня надежды,
Что вновь весна ко мне придёт..

Санкт- Петербург.
20 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111202901