Осенней ночью
Сергей Орчанин
Вода, вода, вода кругом,
И за окном темно повсюду.
А город спит спокойным сном,
Я до рассвета спать не буду.

Я напишу о том, что было,
И с близкими поговорю.
Я вспомню родину, где стыло,
И в память двери отворю.

Спокойно спит огромный город,
Не спят лишь те, кому нельзя.
Не спят и те, кто юн и молод,
Любовь, вот так, мои друзья...

На улицах темно и тихо,
"Бомбилы" ездят по нему.
Но город спит и злое лихо
Уснуло, судя по всему.

Лишь фонари горят ,да окна,
Проедет изредка лихач.
Там, под окном темно и мокро,
Не слышно даже детский плач.

Все спят и я пишу спокойно,
Я вспоминаю о былом,
О том, как жили мы достойно
Давным -давно в краю родном.

Санкт-Петербург,
08 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211081078