Отрава
Сергей Орчанин
Как голова болит с похмелья,
Ещё тошнит и сильно рвёт.
Какое влил в себя я зелье?
Считай, что полный идиот.

Нас всех здесь травят повсеместно
Спиртное всё из нефти лишь.
Бороться с этим бесполезно,
Проблемы будут и шалишь!

Из нефти наши "виски", водка,
И также делают "коньяк".
Сто грамм и пьяная  походка,
А это в общем то пустяк!

Задуматься бы надо , право,
В России много пьют всегда.
Но поят нефтью нас, отравой,
И это , видно, навсегда.

Копейки стоит эта водка,
Да платим мы то ей собой.
Скажи, хозяин-"скока, скока?
Побойся Бога,дорогой."

Ячмень и рожь основа спирта,
Но это только не у нас.
Нас травит власть и ей не стыдно
Поить нас зельем  всякий раз.

И что же ,брат, нам с этим делать?
Хоть впору самогон гони.
Вчера  ты  пил  отраву смело,
Сегодня  в  "скорую "звони.

Санкт-Петербург, 04 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209047204