Ответ
Сергей Орчанин
И Пушкина славная осень,
Тридцатый Есенина год,
Предсмертными были,но что же,
Но что же ,скажи, меня ждет?

А тридцать седьмой год поэтов,
Писали, критическим был.
Но этому я не поверю, -
Век нынешний всё изменил.

А мне шестьдесят ведь уж скоро.
Пора бы ответ уж держать.
Достаточно снова и снова 
Бумагу марать и марать!

Пора уходить.Всё ль я сделал,
И все ли сумел рассказать,
О том, что я ведал, не ведал?
Пред Б-м ответ мне держать.

22 августа 2011,Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108224082