Отвага
Сергей Орчанин
Закрытый бар, давно за полночь,
Уже и выпивохи спят.
И лишь в мышиной норке немочь,
Там несколько мышат шуршат.

Усы из норки показались,
Потом и нос- смертельный риск!
Кота не видно- убеждались,
Мышиный раздается писк.

Мышонок добежал до стойки,
И кружечку пивка принял.
Во весь опор он мчался бойко-
Ведь он кота переиграл!

С пивком уже повеселее,
Но где то там и виски есть.
А он и держится смелее,
С пивком его взыграла честь!

Идёт назад и вот уж виски
Потягивает не спеша.
До норки путь его не близкий,
Чего гонять туда- сюда?

Он посидел и оглянулся,
Так где же кот? Но нет кота.
Мышонок смачно потянулся
И водочки плеснул тогда.

А вот и сыр, им закусил он,
И размышляет не спеша.
"Понятно, кот , конечно - сила,
Да жизнь чертовски хороша."

Он водочки ещё немного
Принял, на бицепс посмотрел.
"Куда то спрятался Васюха,
Укрылся, сволочь, уцелел"...

Ну, что же? Подождать придётся.
Конец паршивому коту!
Он подождёт, ему неймётся,
И он прикончит сволоту.

Белогорка,
28 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210311138