Парады
Сергей Орчанин
Опять парады и парады,
Победу празднует страна,.
И мы должны были быть рады,
Нам эта радость так важна!

На трупах мы плясали много
И отомстили как могли.
Страна вперёд шагала строго
И мы парады всё вели.

Мы жили будто воевали,
Всё для победы, для войны.
Все о победе лишь мечтали-
Над миром властвовать должны!

Мы строили эсминцы, танки,
Но мы не строили дома.
И жили будто голодранцы,
Вовсю смеялась жизнь сама!

Мы думали, что победили,
Да и считаем до сих пор,
Но немцы Гитлера изжили,
А нам вожди всё как укор!

Мы до сих пор живём с вождями,
За МКАДом пишут- жизни нет.
Совсем у немцев нет печали,
У них мы просим на обед.

И лишь одно нам утешенье,
Парад, как память о войне,
И ветеранам наслажденье
Пройтись весною по Москве.

Они живут страны не чуя,
Считая каждый жалкий грош.
Им повезло, кто лёг воюя,
Того ничем уж не возьмёшь!

Фронтовиков давно уж нету,
Они давно в земле сырой.
Они ковали ту победу
Придти им не пришлось домой.

Мне снятся миллионы пленных,
И скорбный путь их в лагеря.
Они погибнут все, наверно,
И большей частью просто зря.

Тех, кто сумел четыре года
В аду германском уцелеть-
Те к дому не увидят брода,
Им- в наших лагерях гореть!

Фронтовиков страна не знала,
Они погибли все давно,
Да и вернулось очень мало,
Такое грустное кино.

В парадах  ходят ветераны,
Но это не совсем ведь то.
Ни боя не было, ни раны,
Но все равно- не конь в пальто!

Совсем тех стариков так мало,
И доживают в нищете,
Их для того страна держала,
Чтоб на парад сводить в тщете!

Опять идут, гремят парады,
Вождям опять охота в бой.
Звенят на кителях награды,
Там каждый - молодец, герой...

Белогорка, 08 мая 2012 