Памятник
Вождю поставлен в Пензе монумент,
Открыт он только что и это поражает-
Ну, почему Германия не отмечает
Нацистов подвиги в сей исторический момент?
Мы Сталину открыли монумент.

Но немцы вот чего то отстают.
И фюреров своих они не чтут.
И камбоджийцы памятник Пол Поту
Чего то все никак не отольют...
И немцы Гитлера совсем не чтут...

Социалисту Гитлеру и сталинскому другу
Вы не найдете памятник нигде.
Другое дело Сталину-везде
Найдете вы почет и уважуху.
А памятников Гитлеру ведь нет...

Румыны Чаушеску расстреляли.
Милошевич окончил дни в неволе.
Мы памятники ставим палачам- доколе?
Ведь их везде и всюду презирали...
Мы памятники ставим палачам...

Мы создаем кумиров и вождей.
И памятники ставим палачам.
И к многочисленным ублюдкам и рвачам
Мы  на поклон ведем своих детей.
А создаем кумиров и вождей.....

И как венец безумства- Мавзолей.
Там мумией лежит убийца и палач.
А в древних стенах- верь и плачь!
Там истребители несчастной родины моей..
Лежат там палачи страны моей.

15-18 июля 2011 Санкт- Петербург.