Памяти Бориса Стругацкого
Сергей Орчанин
И вот окончилась дорога,
Твой одинокий длинный путь.
И здесь, на краешке порога,
Осталось только что вздохнуть.

Уже подведены итоги,
Ты получил от всех сполна.
Да не несут уж больше ноги,
Хотя и чтит тебя страна.

Ты рассказал нам всем так много,
Так благодарны мы тебе,
Но вот уже с последним вздохом
Ушёл от нас в глубоком сне.

Твой прах над Пулковом развеют,
Нам на могилу не ходить.
Ты -от беды нам панацея,
Нам без могилы тебя чтить!

Санкт-Петербург
18 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121800520