Парочка
Сергей Орчанин
Бежали день за днём года,
А по твоей судьбе беда-
Она как будто бы на санках прокатилась.
Она уселась на тебя
И улыбается любя,
Открыть б глаза, решив, что всё приснилось.

А ты , приятель, привыкай,
Беда пришла ведь не на чай,
Она уселась тут надолго, ей отлично.
А ты с бедою подружись,
Гуляй везде и спать ложись,
Но не насилуй, а веди себя прилично.

Закорешись-ка с ней, дружок,
И вот тогда то твой должок
Ты ей на плечи потихоньку переложишь.
Ты у неё ведь не один,
Глядишь- а ты уж господин,
Ты действуй тонко и беду не потревожишь.

И вот вы парочка уж с ней-
Беги подальше , не жалей,
А то под поезд попадёшь и не заметишь.
Весь мир теперь в твоих руках,
Но ты уже не в дураках,
И вот беду другую держишь на примете.

Санкт-Петербург,
23октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210240634