Падучая звезда
Сергей Орчанин
Когда средь сонма звёзд на ясном небосклоне,
Падёт одна звезда- желанье загадать!
И будет та мечта о деньгах ли, свободе?
О чём в мгновенье то успел ты помечтать?

Да и успел ли? Это редко так бывает,
О нём останется лишь только вспоминать.
Так очень быстро то мгновенье пролетает
Что чаще ничего ты не успел и загадать...

Чего желают люди в те мгновенья,
Когда на небе вдруг падёт звезда?
Не знаю.Было так и я без  сожаленья 
Мечту свою не смог поймать тогда.

А осознать исконное желанье,
Которое таится в глубине
Мне не пришлось.Но вот с успокоеньм
Смотрю теперь на звезды я во тьме.

Я понял многое в желаниях тех тайных,
Но больше ту падучую звезду
Я не встречаю, как во дни волнений ранних,
И сам себя теперь всегда пойму.

Санкт- Петербург
20 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №111112010312