Пацаны
Сергей Орчанин
Найти парней лихому делу
Сумею я, мне то -пустяк.
Но всё ушло, я не жалею,
И здесь пишу не просто так.

Пускай прошли года былые,
Пускай они прошли и всё ж.
Мы тоже были молодые
И нам всё было невтерпёж.

Да всё равно, ведь все терпели,
И лишь иначе жили те,
В ком так желания горели,
Да жизнь их привела к беде.

Мы иногда на суд ходили,
Давали срок стандартный всем,
Три года, и ведь уносили
Ветра мальчишек насовсем.

Я никого из них не встретил,
Лишь Витька Тропин вдруг возник.
Да это видно по примете,
Десятку отмотал старик.

А остальные исчезали,
Там, в лагерях, совсем не рай.
Уж коль свободу потеряли,
Жизнь потеряешь, так считай.

Пройти иным путём не просто,
Хоть краем мне, но удалось.
Как будто душу то к погосту
Тянуло время и дралось.

Оно бодалось, это время,
Оно лягалось, но и всёж.
Я помню их, блатное племя,
Как жить им было невтерпёж...

Все сгинули они, пропали,
И растворились без следа.
А мы про это вспоминали,
Ведь нас боялась та беда...

Санкт-Петербург,
17 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210173615