Памяти Комара
Сергей Орчанин
Памяти  замечательного музыканта и  барда Александра Спиридонова

Мечтал я в детстве стать артистом,
Но не сбылась моя мечта,
В конце концов рецидивистом
Юристы сделали меня! 
А.Спиридонов.{Комар}

Тебе лишь двадцать, но уже по миру,
И голос и гитара прозвучат.
Ещё ты очень  молод, но вот лиру
Твою услышат, словно бы набат.

Ведь "Колыму" твою по радио сыграют
Там, далеко, за дальним рубежом.
Но ни они, не ты, никто не знает,
Что этим вдруг они  сожгут  твой дом.

Ведь сразу в лагеря тебя погнали,
И петь тебе теперь в краю другом.
Но голос и гитара всё звучали,
И боль звучала в голосе твоём.

Ты арестантский бард,но ты звучал повсюду,
И ты любовь с надеждой нам дарил.
Нёс искренность ты нам , простому люду,
Хоть в лагерях ты жил и там творил.

Играть ты у цыгана научился,
И технику игры там перенял,
Ты всеми пальцами играл и очень чисто,
А так никто и в мире не играл!

Что Северный с Высоцким? Так никто ведь
К тебе тогда  приблизиться не смог.
Но горло власть сдавила и ту повесть
Ты в одиночку пел и все же превозмог...

Твой баритон звучал везде и всюду,
Но имени никто ведь и не знал.
Звучит он и сейчас , но падлой буду,
Чтобы любой  то  имя бы назвал...

Тебя мы будем помнить и повсюду,
И песни будем слушать мы твои.
Прощай,Комар, прощай, мы не забудем,
Нам голос твой, как утром  соловьи...

Прощай, Комар, прощай, прощай, бродяга,
Чьи песни нам звучали с давних пор.
И пусть в огне сгорает та бумага,
Что сочинил однажды прокурор!

Санкт- Петербург
17 ноября 2011 