Печали
Сергей Орчанин
Так было когда то
И верилось свято,
Что счастье нас ждёт  впереди.
Но годы летели,
А мы всё хотели,
Желали мы счастье найти.

Искали мы счастье,
Но годы ненастья
То счастье от нас унесли.
А беды, тревоги,
Стоят на пороге,
Как будто сугроб намели.

Ах, эти печали,
Мы вас ведь не ждали,
Вы сами явилися к нам.
И с нами вы жили,
А мы не тужили,
Печали- как рады мы вам!

А в этом и счастье,
И то- не напастье,
И всё же его мы нашли.
Пускай и другое,
Пускай стороною,
Все дни нашей жизни прошли.

Санкт- Петербург
18 ноября 2011
