Первомай
Сергей Орчанин
"Хорст Вессель", эсэсовский гимн,
Играли везде нам когда то.
Прошло двадцать лет, двадцать зим,
Как нету страны той , ребята.

То "Марш Авиаторов" был,
Его пели всюду, так было,
Чтоб выше полет наших крыл
Стремили , да время то сплыло...

Теперь не услышишь его,
И крылья так часто другие...
Хотелось того и сего,
Да вышло не так, дорогие..

Нам было положено то,
Что с нами потом же и вышло.
Кляни ,не кляни, но зато,
Судьба -не крестьянское  дышло...

Так вышло когда то и нам ,
Играли "Хорст Вессель" повсюду,
А мы улыбались цветам ,
Тому Первомайскому чуду...

Санкт-Петербург,12 марта 2012

