Пеня. Письма из дурки
Сергей Орчанин
Подстроит жизнь больному козни-
В палату прибыл новичок.
И начались в палате розни,
Хоть был он с виду простачок.

Живём мы мирно, хоть больные,
Мы тоже люди, верь - не верь!
У нас желания простые,
Но тут явился он как зверь.

Его главврач в палату сунул,
Чтобы порядок здесь навёл.
А нам как будто ужас дунул,
Когда Мавроди к нам пришёл.

Был пирамид лихих он гений,
Не оторвать и от интриг.
Он объявил, что с нас всех пеня,
Даже Барбос душою сник!

Барбос умеет только лаять,
Но тут и он заговорил.
Среди больных и так бывает,
Коль ужас к горлу подступил.

Мы в жизни многое видали,
Как Ленин в облаках летал.
Такого же не ожидали,
Такого кто бы ожидал?

Откуда у больного деньги
Чтоб за лекарства заплатить?
Работали бы все, не лень нам.
Да не дадут и не проси.

Мавроди пеню назначает,
Капкан главврач поставил нам.
Нас снова хипеж ожидает,
Не справиться с ним докторам!

Но всё же есть  у нас резервы
И есть герой- ты не забыл?
Мавроди пустим на консервы,
Хоть денег много он намыл.

У нас мыслители не мелочь!
И лидер есть, как не крути.
Обломится, конечно, сволочь,
И к буйным он уже в пути!

Белогорка, 29 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209305942