Пел музыкант... Памяти Комара-2
Сергей Орчанин
Памяти Александра Спиридонова.

Пел музыкант, сидели вкруг бродяги,
И лагерь в Коми, сумрачный барак.
Здесь боль и скорбь, одни лишь бедолаги,
И каждый- урка, жулик и босяк...

А жизни их- собачья веселее,
И злые парни, все до одного,
Но молча слушали и всё таки добрее
На миг, но становились оттого...

Он среди них один лишь не был уркой,
Он - музыкант и он не воровал.
Он пишет  и  поёт, но не про Мурку,
И вот за это он сюда попал.

Пел шансонье и голосу внимая
Сидели арестанты тихо в круг.
И, будто судьбы каждого читая,
Он души согревал, ведь он их друг.

Он спел им "Брошку",  и про луч заката,
Он пел о Чериме и о любви..
Играл Комар и слушали когда то
Его лишь зеки, лишь они могли.

Так много лет прошло, остался только голос,
К нему же  виртуозная игра.
У тех парней давно седой весь волос,
Но всё звучит для них гитара Комара...

Санкт-Петербург 16 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112051611232