Первое знакомство
Сергей Орчанин
Я посмотрел в твои глаза и улыбнулся,
Ты поняла, что я как будто фраернулся.
Отличный знак- поклевка есть,
Осталось лишь тебя доесть,
Отвел глаза и  посильнее затянулся.

Зачем же ,девушки, вы верите подонкам?
Он в лучшем случае оставит вас с ребенком.
Гораздо хуже может быть,
И лишь родным о вас тужить,
Когда вы встретитесь с отчаянным тигренком.

Зачем же, девочки, вы ищете награду?
Подстережет вас случай, а оно вам надо?
Коль ищешь выгоду везде,
Ведь значит то, что быть беде,
И вот уже проблемы и семья не рада.

Я посмотрел в твои глаза и отвернулся,
Ага, попалась ты, коза, и улыбнулся.
И вот уж мы вдвоем идём,
Ты доверяешь мне во всем.
А я от дум своих аж чуть не поперхнулся...

Санкт-Петербург,
25 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112102510828