Питерабад
Сергей Орчанин
А мусульман и вправду много,
Они не то, что мы с тобой.
По улицам гуляют строго,
У них сегодня выходной.

Питерабад -красивый город,
Здесь мусульмане и живут.
Он, правда, еще очень молод,
Они величье привнесут.

Когда то мы с тобой здесь жили,
И строили столицу тут.
Но вот про это мы забыли,
Теперь муслимы здесь живут.

Аллах отдал им всю Европу,
Столицы русские отдал.
А нас тобой послал он в жопу,
Ну, правильно ты угадал.

Велел Аллах нам жить на Марсе,
Или ,быть может, на Луне.
Ну что ты строишь мне гримасу,
Придётся жить в той стороне.

Степенно ходят здесь муслимы.
У них у всех детей полно.
Мы, видно,просто не мужчины,
Ну, а обычное говно.

Они столицы обживают,
И здесь детей их будет дом.
Лишь христиане чуть мешают,
Но всё уляжется потом.

Санкт-Петербург,20 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206207612