Письмо другу
Сергей Орчанин
Юрию Хороших.

Привет, Юрок, привет, дружище,
Меж нами много пролегло,
И тридцать лет и вёрст то тыщи,
Но не застило годы мглой.

Те времена, совсем другие,
Пускай и сытно не всегда,
Когда мы были молодые,
Жизнь улыбалась нам тогда.

Бывало и "на пень ходили, "
И "водку пьянствовали там".
Но мы друг друга всё же чтили,
Хоть водки этой- по 100 грамм.

Да и не в водке было дело,
Так много было там всего,
Семья с укором вслед смотрела,
Да было нам не до того.

Средь нас народ жил интересный,
Нам, право, чем гордиться есть.
И я тебе , мой друг сердечный,
Несу об этой жизни весть.

Мы навсегда давно расстались,
И вряд ли встретимся мы вновь.
Но помню я как мы смеялись
С сестренкой Олей "за любовь".

Тогда мы были молодые,
Прошли нелегкие года...
Но мы с тобою всёж живые,
Знать, нам и горе не беда!

Санкт- Петербург,
25 ноября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211250132