Питерские таджики
Сергей Орчанин
Я в Пулкове хожу чумной-
Таджики бродят здесь толпой,
Таджики бродят, это просто жесть!
Их прямо с гор к нам занесло,
Пасти овец- их ремесло,
Но в Питере они - про это вот и весть!

Здесь люди разные живут,
Хотя овец и не пасут,
Ну, нету в Питере овец, хоть удавись!
С таджиками нам повезло,
Их ремесло нам как назло,
Так, что выходит на их слово положись!

Здесь гор, пожалуй, не найти,
Хотя и здесь овец пасти
Вполне возможно, только не зевай!
Пасут двуногих здесь овец,
Пастух тут каждый молодец,
Так что давай-ка рот пошире разевай!

Таджики хорошо живут
И в Питере овец пасут,
Четвероногих, ведь их это ремесло.
Как жили без таджиков мы?
Мотали сопли, как могли,
Но наконец то к нам их занесло.

Через полсотни лет вот тут
Одни таджики и живут.
Славяне тоже есть, но, правда, их немного,
Таджикам с гор еду несут,
Дворы метут и коз пасут,
И шариат все соблюдают строго.

Здесь поменялось всё давно,
А вы то скажете- гавно!
Гавно, конечно,только что же  делать?
Кто не уедет- будет бит,
И будет жить как паразит!
Пока ж  по Пулкову таджики бродят смело...

Санкт-Петербург 16 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204166447