Плата
Сергей Орчанин
У каждого из нас резерв,
Он дан нам свыше и не больше.
Легко его преодолев
Истратишь весь, а дальше что же?

Одни мгновенно его тратят,
Талант гоняя наркотой,
Они сжигают жизнь и платят,
Как платят? Так что "Боже мой!"

Им славы хочется и денег,
И легкой жизни под балдёж...
Талант и вправду твой оценят,
Но все равно- ведь пропадёшь...

Не сделаешь, что смог бы сделать,
Ты весь талант свой прокутил.
Чтож, выбор твой,но эту цену
Ты все равно же заплатил!

Санкт- Петербург, 09 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112041510720