Плохой народ
Сергей Орчанин
Плохой народ достался власти,
Никчёмный, скажем так, народ.
Он строит разные напасти,
Да и свободы, сволочь, ждёт.

Зачем ему свобода эта?
Ведь даром дышит он пока.
Не выполняет он завета,
Что задом голова крепка.

Власть забирает у природы
Её исконные дары,
Немного отдает народу,
Чтоб сытым был он до поры.

Плохой народ попался власти,
Совсем паскудный ведь народ.
Везде он нагнетает страсти,
Надежной ложною живёт.

Сам пьёт, работать не желает.
И воровать весьма горазд.
А власть прекрасно понимает.
Кто там мужик, кто-педераст.

Народ же власти точно впору,
Достоин, что ни говори,
Здесь хорошо живётся вору,
И власти он готов служить.

И власть воришку заприметит,
Достойным людям рост всегда.
Его наградою отметит-
Рождает же сынов страна!

Ведь не одни у нас подонки,
Что власть готовы поменять.
Сплошные на Руси потёмки,
И верно-некого искать!

Плохой народ попался власти,
И скверный, что не говори.
Кипят во власти сильно страсти-
Что делать? Чёрт их подери...
https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_russian/F6BC/production/_116746136_c0a724b7-5eb5-42c5-934d-ea61dca1036e.jpg
Санкт- Петербург о1 апреля 2012