Пломбированные вагоны
Сергей Орчанин
Здесь жил Ульянов, революций гений,
Он был тайком в Россию привезён.
И вот уже  без всяческих сомнений
Силком на трон российский вознесён.

Когда то  в пломбированном вагоне,
Германских денег  вдоволь получив,
Он оказался вдруг негаданно на троне!
А долг? Что говорить..Его он возвратил.

О, этот тухлый  Брестский договор...
Его мы помним, долго не забудем.
Какой же был тогда всем нам  позор,
А сколько горя вышло  русским людям...

Царей он скинул, мир перевернул.
Сто лет почти прошло с тех пор,
Когда великую державу он нагнул,
Но рассмеялась смерть ему в упор...

Владимир Грозный царствовать пришел.
Он тоже из Германии приехал.
Он там служил и нам то не до смеха,
Он- царь теперь в России , то не вздор!

И как пред ним Россия вмиг согнулась...
Кто не согнулся- тут же истреблен!
Всем нам свобода сразу улыбнулась,
А, улыбнувшись, просто вышла вон...

Санкт-Петербург. 12 февраля 2012.
