Патриот
Сергей Орчанин
Рабам свобода не нужна,
Рабам лишь колбаса важна.
Да деньги, чтобы их побольше было.
Раб ценит плётку, не пустяк!
Он патриот, но не за так!
И хорошо ему когда у вас всё "сплыло".

На путинг вышел патриот,
За власть он ныне горло рвёт.
Но коль придётся , то и глотки перережет..
Он член команды лишь всего,
А без команды он никто.
Команду любит он ,аж до "зубовных скрежет".

Перед начальством он ничто,
Неважно это, важно то,
Что за начальство он и жизнь не пожалеет.
Чужую, ясно, не свою,
И не кладёт свою в бою,
Он боя избежать всегда сумеет!

Идут и звания, чины,
Конечно, статусы важны,
И ты в команде далеко уж не последний!
Перед тобой уже стоят,
И в рот тебе уже глядят.
Ты по любому уж теперь-не бесполезный!

Команды члены нам нужны,
А остальные не важны.
Коль патриот- то ты в команде будешь!
И пусть завистники кричат,
Что будто в стойле ты, солдат,
Но если ты в команде- по себе и судишь!

Нам одиночки не нужны,
И нам герои не важны.
Деремся мы всегда толпой, но не робеем.
Воюет плохо наш солдат,
Зато их много ,говорят,
И миллионы положить не пожалеем!

А мы всю жизнь вот так живём,
Ведь здесь Россия, здесь наш дом!
Американцев же мы люто ненавидим.
В команде ты пускай и раб,
Но ты командою не слаб,
Мы так живём и горя не увидим!

Санкт-Петербург 23 февраля 2012
