Поклонная гора. 4 февраля
Сергей Орчанин
Как прежде -времена лихие.
Им почему не быть лихим?
И мы, совсем уже седые,
С рукой протянутой стоим.

За власть как прежде голосуют,
А за кого голосовать?
И нас , конечно же, "обуют",
Но к этому не привыкать.

А мы живём всем доверяя,
Но как же нам не доверять?
Что "обувают"- понимаем,
Но как же это не понять?

Сегодня на "Поклонке "митинг,
Нас отвезли туда с тобой.
И нам немного заплатили,
Спасибо партии родной!

Почаще "выборы" бы были,
Тогда мы точно доживём.
И заплатить бы не "забыли",
Имеем дело мы с ворьём...

Мы к этому давно привыкли
И это нам не изменить.
Конечно, слышны где то вопли,
Что людям стыд туда ходить...

А мы не ходим, нас отвозят,
И многих тоже  привезут.
Нам денежек немножко бросят,
Чтобы постояли бы мы тут.

И всё здесь каждый понимает,
Нам на Болотку надо,но...
Дожить нам денег не хватает.
Такое вот ,друзья, говно...

Мы голосить за них не будем,
Да и не надо это им.
Мы их расставшись позабудем,
Да ведь и мы им- просто дым!

Они напишут , что им надо.
Пусть пишут, коль не навредят.
Но живы мы, тому мы рады,
А говорят пусть , что хотят...

Санкт-Петербург, 08 февраля 2012.
