Подводники
Сергей Орчанин
Погибшим подводникам второй мировой...

Всё будет как и было прежде,
И ничего не изменить.
И нету никакой надежды,
Осталось только что забыть.

С войны той лет прошло немало,
Фронтовиков уж не найти.
Нам этот зыбкий путь с начала
Осталось вспомнить и пройти.

Могила моряка на море,
Здесь дом его, весь его быт.
Ну, а когда случится горе-
Венок на воду и плыви!

Да только нам венков не будет,
Не до венков стране сейчас.
Идёт война и всяк воюет
Над родиною грозный час.

А мы с тобой живём в подлодке,
Живём, но вскоре и умрём.
Война, приятель ,то не шутка,
Мы навсегда на дно уйдём.

В подлодке "Щуке" очень тесно,
На ней от бомбы не уйти.
Мы все уйдём однажды   в вечность,
И всплыть нам силы не найти.

Однажды вскроет лодку взрывом,
И смерть тогда легко придёт.
Остатки унесёт отливом,
А нас водою разорвёт.

Ну, а пока  мы, брат, воюем,
Нам в море утром уходить.
И мы нисколько не горюем,
В поход уходим- фрица бить!

Санкт-Петербург 08 июля 2012.

