Поют по России...
Сергей Орчанин
Поют по России солдаты,
Поют и поют до сих пор.
Их петь заставляют комбаты,
Грозит им статьей прокурор.

Идут на обед они с песней,
С обеда идут и поют.
Начальству так видно полезней,
Вдобавок ведь это не труд!

Зачем же поют те солдаты?
Да их заставляют ведь петь!
Ведь здесь тебе не "аты- -баты",
Здесь будешь на службе гореть!

Ты винтик в машине, бесправен.
И личного времени нет.
Но весел ты или печален,
Ты будешь здесь петь-вот ответ!

Так волю солдата подавят,
И вот уже раб ты во всём
Не хочешь- так силой заставят.
Не можешь- научат потом.

Так гибнут и гибнут мальчишки,
Но те лишь, идёт кто вразрез.
Поставлены крепко задвижки:
" А мальчик ваш в петлю залез!"

Но если родители вскроют
Тот гроб, что увидят при том?
Что сын был замучен.Толпою
Был в петлю засунут потом!

У нас дисциплина - как надо!
И в армии- только рабы.
А тем, кто вернется наградой
Уж то, что остались живы!

И рабское это сознанье
Ведь многим привьют навсегда.
Но в нашей стране то мечтанье-
К карьере готов ты тогда!

Поют по России солдаты,
Поют и поют до сих пор.
Их петь заставляют комбаты,
Грозит им статьей прокурор...

Санкт- Петербург,01 декабря 2011