По Сибири
Сергей Орчанин
Большая жизнь вокруг летела,
И мчался поезд сквозь тайгу.
Колёс пристуком ночь звенела,
Мы в тамбуре стоим в дыму.

Здесь только в тамбуре и курят,
А поезд всё сквозь ночь летит.
В вагоне спят и их разбудят
Лишь встанет город на пути.

В Сибири перегоны длинны,
И путь тайгою всё идёт.
А раньше этот путь старинный
Шли месяцами, даже год.

Сюда и ехали навечно,
И не было пути назад.
Но еду я туда беспечно,
Меня там ждут, я словно брат.

Тайга за окнами бушует,
В вагоне тихо и тепло.
Но как в Сибири всё пустует,
И это всем ведь всё равно.

Проехать путь ,хотя б однажды,
Неделю ехать- не пустяк!
Мне кажется обязан каждый,
Лишь только здесь поймёшь что как...

Насколько путь огромен этот,
Насколько пусто всё кругом...
Живут иначе все, при этом
Но русским бают языком.

Увидишь ты в пути немало,
Тайгу, Байкал, других людей.
Меня дорога ожидала-
Увижу скоро я друзей!

Здесь всё знакомо, но забыто,
И этот дальний путь такой
Проехал вновь. Сибирь открыта
И рад я родине большой!

Санкт-Петербург, 25-29 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205290716