Поэтическая стагнация
Сергей Орчанин
Коль социальных лифтов нет,
Сто тысяч кинулись в стихиру.
И наследят и много бед
Наделяют , сбесившись с жиру.

Не знают  дактиль и анапест,
А ритмы-Боже упаси,
То " самородки " и "таланты",
Лишь  слово русское в грязи.

Рифмуют всё, что удается,
Но так , как нечего сказать,
Друг другу гадят, им неймётся,
Им хочется наверх шагать!

И всюду платят! Что здесь деньги?
Вот и читают тут дерьмо.
А графоманов тут шеренги,
И всем им очень тут вольно.

Такое прежде тоже было,
В актеры было не попасть,
Да и в науку всем хотелось,
Сегодня- слово обуздать!

И лишь поэзии здесь нету,
Хоть в телевизоре они.
Они расскажут всему свету
Как лист слетает со скалы...

Причем поэзия коль платят?
Чтоб их читали платят тут!
Здесь слово русское осадят,
Плати-  иль будешь как верблюд!

Пройдёт и это, перемены
Коснутся нашего чела.
Уйдут отсюда графоманы,
Чтоб снова речь здесь расцвела.

Найдут себе другое дело,
В торговлю многие пойдут.
Деньгу грести большую смело,
А здесь им станет не уют.

Тогда  поэтов мы увидим,
И слово сможем прочитать.
Пока сидим и ровно дышим,
И нам осталось лишь дышать...

Санкт-Петербург  02 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210029372