Поэт вагин
Сергей Орчанин
Недавно автор Олег Оламор опубликовал стихотворение "Женские ноги",
я написал пародию на него," Шелк Ноги", а дальше вот что.
Он, разразившись грязной бранью, написал пародию на мой стих" Шелк ноги",под названием "Крепдешин вагин",однако не указав, что это пародия.Получалось так, что я написал бред.Это грубая подтасовка.и нарушение всяческих этических норм.
Но им- можно.Написал и я  ответ,не желал связываться, но вынужден.Он -ниже.
но больше- увольте, не до графоманской грызни.На здоровье,Олег Оламор,,пиши и дальше про женские ноги и вагины.И отвечать на хамство и тупость не буду.
Хотя кто бы мне обьяснил где связь между вагинами и крепдешином, кроме рифмы?
http://www.stihi.ru/2012/06/29/9848
http://www.stihi.ru/2012/07/22/3937
Это - пародия, или горькое сожаление, на  пародию О.Оламора "Крепдешин вагин".

Мы все прошли тот путь однажды,
Он был особый, родовой.
Не все мы выжили , но каждый ,
Ушел оттуда в мир большой.

Мы выросли и повзрослели,
Но верность матерям своим,
Мы через годы сохранили,
Но всё исчезло , словно дым.

Нас, мужиков , так очень манит,
То, что у женщин между ног.
Решат проблему эту "many",
Но, не для тех, кто превозмог.

Всё это , скажем, неприлично,
Есть делу время- сексу час.
Но есть поэт- проблематично
Страдает он и пробил час!

Смотрите,  вот  "певцы вагины",
П...срадальцы звали их,
Одно достоинство - мужчины,
Как много их среди живых....

Большая жизнь проходит мимо,
Им да неё им дела нет.
И в их глазах одна вагина,
Теперь на много долгих лет.

22 июля 2012 Санкт- Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207236049