Посвящение
Сергей Орчанин
Е.П.Иваной, российскому ученому  психологу,
конфликтологу,сотруднику СПбГУ.

Ах, Лена, как же это было?
Да то мне не дано понять.
Давно уж всё, что было сплыло,
Но лишь не стала благодать.

Ну, чтож, не стала и и не стала,
И что же тут такого здесь?
Лишь жизнь куда то улетала,
Да не могла подать нам весть.

Но шло всё также как и было,
Ведь жизнь размеренно идёт.
Но улыбалась как то криво-
Ты, парень, полный идиот!

Санкт-Петербург, 27 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120627403