 Ты счастлив уже тем бываешь,
Что ты в морозы  и в жару,
Любил, и их ты вспоминаешь,
Коль не с похмелья поутру.

Друзей ты помнишь, их так мало,
Знакомцы- это ерунда.
Летела жизнь и улетала
Ах, как бы знать тогда- куда?

Друзья с ней тоже улетали,
Их проводить ты не сумел.
Тебя, бродяга, тоже ждали,
Ты тоже,  парень, не у дел.

Жизнь уникальна- не вернется,
Не верь, что где то что то ждёт.
И выпей, коли уж неймётся,
Но это-грустный оборот.

Санкт-Петербург,
21 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122108441