Под крышами...
Сергей Орчанин
Под крышами войны  идут беспрерывно.
И люди гибнут здесь всерьёз.
И спутника жизни все ищут активно...
Кого же найдут- вот вопрос...

Кого же мы ищем? Чтоб сердце стучало,
И чтобы ,конечно, оргазм,
Была чтоб любовь, это лишь для начала,
Да это же полный маразм...

Избранник кто твой?Да ведь ты и не знаешь...
Он болен? Здоров ли? Судим?
А сердце и руку ему ты вручаешь,
Но все улетит словно дым...

В России неполных семей очень много.
Сиротские есть и дома.
Но . если спросить очень строго-
То что ты ответишь сама?

Но вот уже бывший- любимый и близкий,
Смертельный твой враг навсегда.
И сможешь ли ты избежать эти риски,
Чтоб в дом не ворвалась беда?

Но часто бывает и так, что ненастье
Разводом отменено.
И  знают родители- это за счастье! 
Беда  коли то- не дано!

Санкт- Петербург.
28сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109287748