сПолевой радист
Сергей Орчанин
Себе, любимому, вспоминая...

Я был радистом полевым,
И я в  поля ходил когда то.
Прошло немало лет и зим,
С тех пор, когда я был солдатом.

В радисты брали крепких, сильных,
Ему ведь станцию носить.
И было не до опер мыльных-
Из поля связь установить.

В полях же как в полях и было,
Зимой совсем была лафа.
Когда от стужи всё застыло,
И ужаса душа полна.

На холоде со связью туго,
А без неё хоть погибать...
Когда в эфире было глухо,
Брала тоска- не передать.

Работать -голыми руками,
Радийный ключ был очень мал.
Его терял я временами,
Когда мой палец обмерзал.

В морозном поле ночью темной,
Часами слушаешь эфир.
И вот уже в блокноте стремном
Всё пишешь цифры ты до дыр.

А холод жмёт и голова без шапки,
И цифры в группы надо бы свести.
Здесь очень холодно, но не надеть ушанки,
В эфире писк знакомый бы найти...

Ну, наконец, теперь расшифровать быстрее,
И снова передать зашифровав.
А ночью холод с каждым часом злее,
Тире и точки- ты о них мечтал...

Но вот и всё и мы опять уходим,
В холодной мгле путь дальше наш лежит.
Мы о тепле и речи не заводим,
Нам выполнить задачу предстоит.

23 ноября 2012,
Санкт-Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112303684