Поездка с Ильичём
Сергей Орчанин
"Наш паровоз вперед лети,
В коммуне остановка.
Другого нет у нас пути,
В руках у нас винтовка."

из песни революционных годов...

Кухарки дети правят государством,
Вот так сбылись заветы Ильича ,
И разрывая время и пространство,
"Наш паровоз" летит с обрывком кумача.

На троне вождь, вокруг него бояре,
Их праведность известна всем давно.
"Куда ,Ильич,с тобою мы примчали?"
Но он молчит, говна во рту полно...

В столице митинги бушуют чередою,
То ныне мода, сытый там народ,
Бомжи тусовки  те  обходят стороною,
И нищета туда не забредет.

На паровозе дальше мы проедем,
Нам посмотреть-в Сибири как живут?
Они всегда по жизни нам соседи,
Нас никогда пути не разведут.

И тут , смотри, еще не околели,
Но вольный дух совсем уж истреблён.
Им из Москвы прислали, что не сьели,
Чтоб сибиряк здоров был и умён.

Но сибиряк спивается  по-тихой,
И спину уже чешет сквозь живот.
Всяк существует  будто  сонной мухой,
И нефтью с газом только лишь живёт.

Лесоповал такой же как и прежде,
Он никогда и никуда не исчезал.
И все живут в томительной надежде,
Чтоб кто-нибудь им лохматьё прислал...

Поедем дальше в паровозе нашем,
Чудес еще немало на пути,
Бомжи кругом,но есть и олигархи,
И лишь свободу трудно нам найти.

И нравы наши, что твоя клоака,
Ну, а судимость- просто шаг вперед.
Живут здесь многие похуже ,чем собака.
Но паровоз куда то все идёт.

"Достаточно ,Ильич, приехали, выходим!
И лучше бы всего в начало нам попасть!"
Но  кроме зеков здесь  колючие заборы,
Да дубаки...Теперь нам это в масть!

Истчестер,15-16 января 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11201167752
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактир