Под стать другим и наша шла эпоха...
Сергей Орчанин
Под стать другим и наша шла эпоха,
Лишь всё по жестче, всё было по злей.
В не крови было пролито так много,
Что время просто задыхалось в ней.

Здесь гужевали всё подонки и убийцы,
Им рай построен, что не говори.
А на Руси везде и всюду лишь потёмки,
К свободе дверь не скоро отворить.

И никому здесь не нужна свобода,
Нам доброго бы барина найти.
Совсем простые думы  у народа,
Достать еды бы, да детей спасти.

Но часто их спасти не удаётся,
Россия очень много войн ведёт.
И лишь история над нами всё смеётся,
Да на погостах всё её народ.

И дальше будет все идти как было,
Здесь ничего ,увы,не изменить.
Ты вспомнишь вдруг и станет сердцу стыло,
Ведь мы научены любить, да хоронить.

Санкт-Петербург,
25 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112509077