Погода
Сергей Орчанин
Какого же сегодня дал я маху.
Да не тому, оделся я не так.
Когда в Нью-Йорке вышел  то с размаху
Почуствовал, что я теперь дурак.

Чухонец улыбался понемногу,
Я в тёплой куртке перед ним стоял.
А он в рубашке был на босу ногу,
Такого я никак не ожидал.

Январь же вроде, как же это в шортах?
И он же в них полмира пролетел...
Но, видимо, вполне это возможно,
Смеется парень,вовсе не сомлел.

Мы вылетали- снег лежал повсюду.
Там Север был,холодная Чухня.
Аборигены там бродили всюду,
Хрен положивши на меня.

Одиннадцать часов летели и летели.
А там , внизу всё океаны и снега.
В Нью - Йорке  вот мы наконец и сели,
А тут тепло , шестнадцать плюс и  нафига?

Но  вскоре налетел "мороз канадский",
Аж минус пять, с ума  от холода сойти.
И снова убранный уж пуховик достался,
Зима, хотя нигде  снежинки  не найти.

Но предстоит мне  улетать обратно,
И вот вопрос всё  душу жжёт-
Мне рассказал бы кто то внятно
Как тот чухонец в шортах здесь живёт?

Estchester, 18 января 2012

