После выборов. Письма из дурки. Гл 18
Сергей Орчанин
Мы поработали прилично,
Чуть выборы не провели.
И отобедали отлично,
Заснули те, кто то смогли.

Спокойно было всё в палате,
Барбос лишь лаял и скулил.
"Заткнись, сучёныш, Бога ради,
Пока тебя я не прибил!"

Представит вождь тебя к "награде"!
Тут сразу понял всё Барбос.
Ведь он дурак "за Бога ради,"
Он, видно , водит нас за нос!

Три раза громко он пролаял,
Сигнал, поди  ведь подавал.
Потом как будто сразу стаял,
Вздохнул и к койке поканал.

Но билась мысль, всё обжигая,
"Ведь нас же кто то заложил!"
Стучал ведь кто то , но не зная,
Догадываться выше сил...

Вон Чгу через свою планету
Подал сигнал? Зачем ему?
А , может, Ленин песней этой,
Вот так вот ловко стуканул?

Или прослушка здесь сплошная?
Сиди вот, думай на своих.
История то ведь дрянная,
Недаром же Барбос затих...

Иль Трактор, что не заводился,
Сигнал вот так и подавал,
Тот ненадолго б удивился
Коль Сталин правду бы узнал.

Тревожно стало мне в палате,
То хорошо, что Сталин свой!
Найдём мы гада к Красной дате,
Найдя- отправим на покой!

Лишь телефон мой не нашли бы...
Так тырить нелегко его.
"Чапай! Окликнул Сталин, шли бы
Они  все очень далеко!"

Санкт-Петербург,05 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210055800