После юбилея.. Письма их дурки. гл 22
Сергей Орчанин
Наутро все были с похмелья,
А дурдоме же рабочий день.
Главврач, чудак,для исцеленья
Опять затеял дребедень.

Он нас послал всех на фотограф.
Вот как достал же, паразит.
Нет, он послал нас на томограф,
Как будто матом говорит.

Мы и без этого болеем,
И в головах у нас пожар.
С таким леченьем околеем,
Да это ведь один кошмар!

Накрасил Ленин густо губы,
А Троцкий ходит кобелём.
Вот так вот бы и въехал в зубы,
Жаль только шашка под ружьём.

Рабочий день, не похмелиться,
Барбос, бедняга просто сник.
Уже и не скулит, томится,
Хоть ко всему уже привык.

Вон Чгу, похоже, на планету
Свою подался, не видать.
А Трактор  Ленина заветы,
Похоже, начал изучать...

Рабочий день, а мы больные,
Ну, хоть бы кто то похмелил..
" У вас страдания земные!",
Главврач, прощаясь, уходил...

Санкт-Петербург, 12 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210123671