Под воровским гербом
Сергей Орчанин


Ну чтож, пускай уж так.Как видно,
Что все давно уж решено.
И как бы не было обидно
Так жить нам было суждено.

Прошли мы со страной огромной
Наш тяжкий путь.Он был суров.
Из нас в нем каждый, хоть и скромный
Свой сделал вклад.Но снова вновь и вновь

Зовут внас в наше прошлое герои,
А самый вороватый как то вдруг
Нас окунет в мерзейшие помои
Так как он царь и Б-г, и сват и друг...

Доколе ж можно? Раз за разом
В говно свое всё также наступать7
И понимать, что ты и есть зараза,
Которую бы лучше избежать.

Нас покидают лучшие из лучших.
А степняки и горцы едут к нам.
Возможно ли обмен придумать худший,
Чтобы без боя сдать свою страну врагам?

Но вот и выход. И он пусть будет грозный.
Какой то частью из России уходить,
И вот тогда уж , без народов горских,
Стараться государство возродить.

Пусть будет маленьким оно , но ладным.
В нем будут люди жить своим трудом.
И в нем не будет грузом, нам накладным,
Огромная страна под воровсем гербом!

Похоже, стоит  от Кремля нам отделиться
И государство строить уж свое.
Ни в чей придаток чтоб не привратиться
И не кормить прогнившее жульё!


15-18 июля 2011 Санкт- Петербург
 
