Пороки
Сергей Орчанин
Мы обладатели пороков,
И ангелов среди нас нет.
Полно таких , что сверхжестоки,
Полно и жадных, не секрет.

Полно гневливых и  тшеславных,
Сквалыг, ханжей не  перечесть.
Так много лживых и бездушных,
Полно не знавших слово "честь".

Пьянчуги, воры, проститутки,
Ведь среди нас святых то нет.
Мы просто люди, то не шутки.
Вот это есть на всё ответ.

Своих пороков не признаем,
Зато их видим у других.
Вокруг легко всех уличаем,
Ведь в мире так полно ханыг...

Скупы, ленивы, равнодушны,
Развратны так, что Боже мой!
Мир в наших семьях очень душный,
Не часто встретишь там покой.

Трусливы, власти угождаем,
И лесть ведь так нужна нам всем.
И часто ближнего желаем,
Хитры, коварны , а зачем?

Во всех заложены пороки,
Как развиваем же мы их.
Им никогда не выйдут сроки,
Пороки  суть есть всех живых.

Но мало тех, кто то признает,
Хотя они  основа нас.
Здесь всякий это понимает,
Но мы в плену   у лживых глаз.

Ведь чем порочней, тем вельможней.
А ты всё лезешь, лезешь вверх.
Там , на верху, хоть и тревожно,
Но гарантирован успех!

Добрался, скажем так ,до края,
И вот над всеми воспарил.
Чем выше- дальше тем от рая,
Но средь живущих ты царил.

Безгрешен, милостив  владыка.
Он нам же всем родной отец.
Но лишь немного прокурлыкав
Он , как и прежние, подлец...

Упал, свалился иль развенчан.
У нас уже другой герой.
Ему мы дружно, неприменно,
Осанну пропоём с тобой!

Белогорка 30 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209305518