


Произведение успешно сохранено
Пол пути до магазина
Подходит Светка, улыбаясь,
Соседка скверная моя,
Заметно этого стесняясь,
Глядит неловко не меня.

"Я допилась, Серёж","Да что ты?"
"Но мне неловко от  всего...!"
Мне всё забыть бы ,да вопросы..
А ведь не надо ничего...

Я ей помочь, увы, не в силах,
Болезнь зашла так глубоко.
Что делать? Да мне просто стыло..
До магазина далеко...

И я неловко улыбаюсь,
Я Светке ведь совсем не враг
И церемонно с ней прощаюсь,
Соседка, все же, не пустяк...

Санкт-Петербург, 14 октября 2012