Подпольные поэты
Сергей Орчанин
Их всех имён не перечислить,
А часто не было имён.
Лишь песни можно их услышать.
Те, что звучали так давно.

Их имена давно забыты,
Лишь те, что громче, помним мы,
Опала и безвестность скрыли,
Вернув, что взяли мы взаймы...

С эстрады песни их не пели,
Страна не знала их имён.
Лишь по дворам они звенели,
Любовный вызывая стон.

Свои стихи они слагали,
Гитара, голос, вот и все.
Но песни их везде звучали,
Но по квартирам.Ё- моё!

Их разнесли магнитофоны,
По городам страны большой,
И враз нарушили законы,
Ведь вольно петь-"ни боже мой!"

Их увели певцов тех в зоны
Комар,Беляев, их,полно
Им всем поставили препоны,
Чтоб пели, что разрешено!

А я сейчас включу компьютер,
И песни слушаю опять.
Их  словно бы пригонит ветер,
Их голосам опять звучать!

Санкт-Петербург
01 февраля 2012
