Последние дни
Сергей Орчанин
А жизнь идёт сама собой,
И в ней нельзя взять выходной,
Когда за горло они вдруг тебя берут, 
Проблемы, люди ли- как знать?
Заранее не угадать...
Но точно будет 
И они к тебе придут.

И вот  тяжёлый груз проблем,
Реальных, а не теорем,
Ворвётся в жизнь твою,
Да так, что не заснёшь...
Поднимешь связи ты свои,
Но не помогут и они,
К той тётке , что с косой-
Ты хода не найдёшь.

Как это трудно принимать,
Что очень скоро умирать.
Тогда бы без мучений
И в кругу семьи...
Да только знать нам не дано,
Когда окончится кино,
И , наконец, сочтёшь ты дни свои.

Санкт-Петербург, 10 февраля.2012
