Потёмки
Сергей Орчанин
Задвинуты и перекрыты краны,
Любой протест подавят на корню.
В моей стране меняются тираны,
Метелящие родину мою.

Спокойно всё в огромнейшей державе,
Бойцы повыбиты и здесь одни рабы.
Режиму снова бабы нарожали,
Но все они трусливы и слабы.

Лишь только так и можно выжить-
Язык засунь поглубже в зад.
И всяк старается быть тише,
Любой подачке жутко рад.

Да, это мы и наши дети,
И горько мне о том писать.
Ведь нам уже ничто не светит,
И нечего уже нам ждать.

Лишь только колбасы немножко
Режим нам бросит от щедрот.
Еще ты вырастишь картошку,
С бутылкою и счастье ждёт!

Повыбиты бойцы былые,
Кругом рабы и грустно мне.
И, песни некогда лихие,
Уж не поются при Луне...

Санкт-Петербург
24 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210246027