Потомки
Сергей Орчанин
А мы проносим через годы
Тревоги, нежность и печаль,
Разделим эти мы невзгоды,
Вот этого как раз не жаль.

Но повзрослели наши дети,
И жизнь у них совсем своя,
Их разбросало по планете,
У них  ведь тоже есть семья.

Уже и внуки подрастают,
И мы уж детям не нужны.
Растут детишки и не знают,
А вот для них то мы важны.

Теперь в них наша жизнь и счастье,
Но мы для них ведь и живём.
Невзгоды впереди иль счастье,
Мы постоянно внуков ждём.

Они бывают с нами редко,
И внуки быстро так растут...
И носят разные отметки,
Так в школах отмечают труд.

Они вперёд бегут по жизни,
Плетёмся сзади мы в хвосте.
Они серьёзны, не капризны,
А мы как будто бы в гнезде.

Пускай идёт всё дальше также,
Ведь наше счастье  уже в них.
Живём мы ими, а то как же?
То наша кровь в веках иных.

Немногие то понимают,
Им наплевать, что после них.
Года бегут, они то знают-
В потомках наша кровь! В живых...

Белогорка, СПб, 06-08 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112100810074