По тротуарам сегодня машины...
Сергей Орчанин
По тротуарам сегодня машины
Водят, словно дорога тут есть.
И людей давят насмерть их шины,
А "водилы " не знают про честь...

Но случилось...И вот тротуары
У подьездов дорожки, дворы,
Стали частью проезжей...Кошмары
Тротуары теперь нам несли.

Вот и жмёмся мы все к магазинам,
Ведь спокойно нигде не пройти,
Тротуар уступая машинам
Но от них всё равно не уйти...

И людей давят на тротуарах,
Им дороги не стало хватать...
Но виновник не будет на нарах,
Пред законом ему не предстать.

Я не видел в Америке это,
Да и в Африке этого нет.
Для машин быть должно свое место!
Мы - в России, а это как бред.

Выживают машины нас всюду,
Мы им всё оставляем с тобой.
Как же быть не вельможному люду?
Где сегодня найти нам покой?

Санкт-Петербург
15 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №1111115566