Полиция
Сергей Орчанин
И вот случилось-и "мусарни "нет
Милиция в истории осталась.
Что изменилось? Вот ведь в чем ответ
Какая нам полиция досталась?
Хотелось бы понять- в чем здесь секрет...

А "мусора" в России уважали.
Аббревиатура М.У.С. звучит вот так-
"Московский Уголовный Сыск" и все ведь знали
"мусарь"- сыскарь, а это- не пустяк!

Полиции России сыскари то были.
Милиция к ним отношенья не имеет.
При них спокойнее гораздо люди жили,
Милиция  в свисток свистеть умеет...

И не случайно нынешняя власть
Свободы отменив названье изменила,
И в чем проблема здесь? Ведь нарулившись власть
Название "охранки " вдруг сменить решила?

Ответ здесь прост ,да и предельно ясен-
Оставив все как есть название сменить!
Подменою названий недовольство сбить,
Чтоб как и прежде беспредельно править...

И будет полицейским государство,
И будут люди в нём без права жить.
А полицаи будут лишь исправно
Власть защищать и власти лишь служить...

Но хочется мне верить, что народы,
Соседей племена, мы перестанем покорять.
И слово "полицейский" станет  гордым,
Что полицейский  нас ведь будет  защищать!

23-24 августа 2011 .Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108241446