Подлость. Письма из дурки-гл. 14
Сергей Орчанин
Главврач дебил, а как иначе?
Ну, что ты скажешь про него?
Прошёл в палату, замаячил,
Смешно и горестно с того.

Вот, говорит, ещё вам Сталин,
Пусть обживается пока.
Как хорошо, что мы лежали,
Упали бы наверняка.

Ведь есть больной у нас, он -Сталин!
Палату держит, в чём вопрос?
Немало в жизни мы видали,
Да вот теперь у нас понос.

Два Сталина ведь не бывает,
Никак не будет их двоих.
Кому то музыка сыграет
И панихида у живых.

Наш Сталин- это чисто урка,
На воле он бандитом был.
А здесь канает за придурка,
Главврач нам номер отмочил.

Палату нашу держит Сталин,
Как раньше родину держал.
Немало про него нам врали,
Да вот он делом доказал,

Что он - подонок и убийца,
В палате место лишь ему.
Какие могут быть здесь лица?
Тут место только одному.

Ну, всё, трындец.  И так бывает,
Главврач ублюдок и дебил.
Он, сука, всё ведь понимает,
Что паренька приговорил...

Санкт-Петербург. 04 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210047678