Последняя атака
Сергей Орчанин
А жизнь пленительна всегда,
Но так бывает вдруг порою,
Что расставаться нужно с ней,
И сил бороться нет с бедою.

Бывает так в огне сраженья,
Что проиграл, но жив пока.
И дела нет до сожаленья,
Что жизнь была так коротка.

Жестокий враг не пощадит
И ты не вымолишь прощенья.
Погибнуть скоро предстоит,
И примешь смерть без удивленья.

Но выбор есть и в безнадёге,
Господь его нам дал с тобой-
И перед смертью на пороге
Принять то , что дано судьбой.

Возможно, в плен сумеешь сдаться,
Быть может , выживешь в плену...
И через годы оборванцем
Придешь ты к дому своему.

Возможно и обороняться,
И понимать, что обречён...
Но до конца сопротивляться,
Когда врагом ты окружен...

Бывает так, что переходят
Бойцы на сторону врага,
Жизнь сохраняя отрезают
Назад дорогу навсегда.

Бывает , что   выбор - погибель,
Одни убивают себя.
Другие, всё зная и понимая,
В атаку идут на врага.

Из этой атаки никто не вернется,
Атака всем смерть принесёт,
Но гибель ущербом врагу обернется,
Но смерть тебя не обойдет...

И как  ты, как поступишь, кто знает...
Что выберешь ты- если выбор тот есть...
В последней атаке  бывает встречает
Рассвет,тех, кто выбрал здесь честь...

Санкт- Петербург
14 ноября 2011