Под одеялом
Сергей Орчанин
Петруха был лихой мужик,
И ко всему уже привык.
Но есть предел всему и это доставало.
А было так- бухнёт чуток,
И вот ему выходит срок,
Одно и тоже всякий раз и все сначала!

И где б не выпивал чудак,
Глаза откроет - там трезвак!
А как туда он попадал и сам не помнил.
И он решил, что есть предел,
Он злую долю одолел,
Ведь у него бойцовские сплошь корни.

Себе он так тогда сказал-
"В гробу я вас теперь видал!
Я выпью дома и под одеялом.
А "мусора" пусть отдохнут,
Или домой ко мне придут,
Пусть сунутся- и от меня уйдут с фингалом!"

Мужик сказал, а то закон.
И вот уже с бутылкой он,
Разделся  догола и лёг под одеяло.
Поставил рядом закусон,
Ну и понятно, запивон,
И он судьбу свою ломал- та аж визжала!

Открыл глаза- опять трезвак!
О, Господи! Да как же так?
Он к "мусорам" за разъяснением плетется.
"Под одеялом дома пил,
И как сюда я угодил?"
Узнать напасть бедняге всё неймётся.

"Вы разъясните поскорей,
Пожар горит в душе моей!
Каким же ветром к вам меня пригнало?"
Они сказали ему так:
"Да не томись же ты , чудак,
Ты за второю шёл, завёрнут в одеяло..."

19 июля 2012 Новотроицк- Москва.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207210764