Про дрожжи
Сергей Орчанин
И был у Генки огород,
И всяческих полно хлопот.
Тот огород спокойно жить ведь не давал.
А Генка жил уже один,
Родителей он схоронил,
И самогон лишь Генку выручал.

А самогон- ты лишь налей!
А не нальешь- гоняй чертей.
Вот так и Генка - ставил его впрок.
А примешь - всё идет легко,
И уваженье глубоко
За Генкой вслед идёт..Вот дайте только срок.

И так он в одиночку жил,
Пил самогон и не грустил.
Пока ему шлея под хвост не завернула.
Случилось так- ну, нет дрожжей,
Хоть плюй, хоть к Богу лезь взашей.
Ну, нет дрожжей,так жизнь вот повернула.

Пришел к соседям Генка. "Дашь?
Спросил он, дрожжи?Баш на баш!
Мне дрожжи эти во как необходимы!"
"Ну, нет дрожжей, хоть удавись,
Или пойди вон застрелись."
Проблемы были непреодолимы.

Дрожжей то нет, а черти есть.
И тут же подают ведь весть.
"Привет,старик! Ну как там сам? Поди,заждался?"
Крепился Генка , как умел.
Но смастерил он самострел,
А с самострелом по деревне и подался.

Легли соседи под огнем,
Лишь черти те  в виденье том,
Они плясали всё, да и дразнились.
Бывает всеж всему конец,
Вот так и Генка молодец
Достал он тех чертей и черти обломились!

Засунул  в рот он ствол , нажал,
Ногой, рукой не доставал.
Пришлось разуться  Генке- бедолаге.
И черти все в раз утекли,
Сказали Генке лишь : "Прости,
Прости,бродяга, что тебя  не сберегли!"

А он лежал, ОМОН стоял,
Кто то плевался, кто молчал.
Для Генки всё уже , конечно, позади.
Соседей жаль, их не вернешь,
Вот так бывает, ёшкин клёш,
Когда дрожжей ты у соседей не найдёшь!

Санкт- Петербург.
12 сентября 2011

Реальная история случившаяся много лет назад в Оренбургской области.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109127109
Список читателей / Версия для печати / Разместить анон