Проводы
Сергей Орчанин
Куда то всё летели годы,
Да пролетели и привет.
И все окончились невзгоды,
Тебя ведь, парень, больше нет.

Положен в деревянный ящик,
Друзья, кто помнит- подойдут.
Они тебя, собаки, старше,
А вот, глядикося- живут.

Твоя вдова нальёт им водки,
Они закусят, помолчат.
Кусочек хлебе и селедка,
Всё также, как года назад.

Наутро гроб возьмут на плечи,
Под  "Мендельсона" понесут.
Уходит жизнь, сгорают свечи,
Им тоже скоро всем салют.

Они всё это понимают,
И, от могилы отойдя,
Спокойно водку выпивают,
Так поминают здесь тебя.

Они вот здесь с тобой простятся,
И на поминки не пойдут.
И будут грустно улыбаться,
Пока самих не отнесут.

Санкт-Петербург, 24 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122410429