Приходят годы...
Сергей Орчанин
Приходят годы и уходят,
И холод старости они несут собой.
Вокруг тебя толпой болезни ходят,
А с ними пресловутый геморрой...

Тот геморрой ты вылечишь однажды.
То- мелочь, это можно не считать.
Гораздо неприятнее, что каждый,
Тебе об этом будет поминать...

Придя однажды годы не уйдут,
А навсегда останутся с тобою,
Куда то  прочь болезни отойдут,
Да и веснушки не "придут" весною.

Пока приходят годы всё чудесно,
И день прожитый ты трудом благодари.
Тогда и в жизни будет всё прелестно,
И будут петь по рощам соловьи.

Санкт- Петербург
06 октября, 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110061150