Приходят невзгоды...
Сергей Орчанин
Приходят невзгоды, приносят печали,
И в сердце они- словно нож...
Какие бы трудности в жизни не ждали-
От них никогда не уйдешь.

Что в жизни случится- того не изменишь,
Напрасно спасенье искать...
Бывает и так, что работу ты сменишь,
Жильё, но всё это- пустяк.

Серьёзное дело, конечно, карьера,
На кон всё поставил здесь ты.
Но рухнуло то и возникли барьеры,
Рассыпались в прах те мечты.

Приходят невзгоды, приносят печали,
Сражаться тебе в одиночку теперь.
Помогут друзья в этом деле едва ли-
В карьере ведь каждый один, словно зверь...

Ах, наши карьеры, барьеры, потери,
И как же крестьяне живут?
Залечат всё годы, утихнут метели,
Душевные раны пройдут.

И, если те бури тебя не сломают,
То дальше по жизни пойдёшь.
И вот уже смотришь- тебя уважают,
Себя в том пути ты найдешь!

Санкт-Петербург
24 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110246898