При власти
Сергей Орчанин
Сижу на кухне, ёшкин кот,
И доедаю бутерброд,
Статью читаю я про то, как тут воруют.
Ну, что за пакостный народ,
Всё, что увидят -тащат в рот,
Причём ведь  все о Сталине тоскуют.

А Коба был крутой чувак,
"Козу" мог  сделать просто так,
А вякнешь- и рога вживую спилят.
Страну держал он как хотел,
Он в этом сильно преуспел,
Такие парни холку враз тебе намылят.

Прошли года и Кобы нет,
Нет и страны, то не секрет,
Да только посильнее всё воруют.
Ты, если не совсем дурак,
Жить тоже будешь точно так,
И ветром все твои проблемы точно  сдует.

Нельзя здесь только честным быть,
Вот им то в пору хоть завыть.
На самом дне ты будешь, хоть считай в почёте.
Нельзя быть честным одному,
Тогда, дружок, пойдёшь ко дну,
И захлебнешься ты при всём "честном" народе.

Живи, приятель, ты как все,
И ездить будешь на "мерсе".
И "уважуха " и "респект" с тобою будут.
Быть фраером среди жулья
Не стоит, если не свинья,
Жульё при власти, ты пойми- совсем не судят.

Санкт-Петербург,
16 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121601058