Пришла пора нам...
Сергей Орчанин
Пришла пора нам много красть,
Ведь мы теперь в России власть.
А уж свое  то мы , конечно, не упустим.
За нами тюрьмы, лагеря.
И мы сидели , что- за зря?
И мы, пожалуй, фраерком любым закусим.

Не думай, что это понты,
Мы воплотим наши мечты.
Дворцы и яхты, власть,Европа- олигархи!
Пусть пашут наши мужики,
Достоинство им не с руки.
Ведь мы теперь с тобою вроде как монархи!

И пусть на выборы идут,
Пускай идут и кашу жрут.
Мы им дешевой колбасы еще подкинем.
Пусть критикуют нас везде,
Они же всё равно в узде.
На несогласных же арканы мы накинем!

И ты, пацан, иди   рули,
А заодно греби рубли.
Да ладно, пошутил, конечно , баксы.
А станет плохо- мы уйдём,
Для нас на Западе есть дом.
А уж дерьмо пусть выгребают эти плаксы!

Но мы пока что при делах,
У мужиков же дело- швах.
Мы же пустыню за собою им оставим.
Давай, пацан, греби бабло,
Ведь нам с тобою повезло,
Но надо время протянуть и мы протянем!

Санкт -Петербург 23 ноября 2011

