Предчуствие
Сергей Орчанин
Поэты наши точно знают-
Желаешь, чтоб тебя прочли,
Да отзыв чтобы накатали-
Тогда немного заплати.

Читать не будут их без денег,
Да что тут сделать? То- напасть!
Меня читают, я -бездельник,
И не боюсь в говно упасть.

Меж нами разница простая,
Не для известности пишу.
Я душу выложить желая
Платить за это не хочу.

Я одиноко в кабинете
Так много время провожу.
Или шагая по планете,
Всегда , когда иду- пишу.

Но всё окончится однажды,
Вперёд ногами унесут.
Прикроют пятаками вежды,
Молитву быстро пропоют.

Но вспомнят, нет ли -это имя?
Что город свой любя я взял.
Как сыплет снег, вокруг всё стынет...
В гробу смиренно я лежал.

Санкт-Петербург. 16 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208164380
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактир