Пропажа
Сергей Орчанин
К родным собрался он  в Читу.
Ведь не сложилась жизнь с женой.
Прекрасно знал дорогу ту,
Немного взял еды с собой.

Жена и мать его ребенка
Туда напишет:" Как , мол , сам?"
Ответит ей его сестренка:
"Тот Сам- у Вас , таки, с усам!"

Полгода, срок немалый, верно,
Пока поймут, что он пропал.
Что человек исчез, наверно.
Куда? Так кто бы рассказал!

Валерку в розыск объявили,
И, через год, гляди: "нашли" .
Жену в участок пригласили,:
"Ты вещи мужа опиши!"

Ей показали его вещи.
"Да это вещи  всё его."
А труп? Слова, как будто клещи...
"Вот это всё! Нет ничего!"

В глухом разрушенном подвале
Нашли скелет.Вот так одет.
О его жизненном причале
Теперь уж не узнает свет.

Как он туда попал не знает
До сей поры никто живой!
И лишь его семья гадает-
Как путь окончил он земной?

Людей немало пропадает.
Куда и как? Нам не узнать!
Про гибель часто и не знают!
И остается лишь гадать!

гибель В,Якимова, 1979 год.Иркутск,
Санкт- Петербург, 16 сентября 2011
