Проходят годы чередой...
Сергей Орчанин
Проходят годы чередой,
Им крикнуть хочется :"Постой!"
Но жизнь, увы, никак не остановишь,
Живёшь всегда сейчас и здесь,
И жизни отдаешься весь,
Ты здесь и весь- себя не перестроишь...

И все легко коль молодой,
Но дни летят , само собой,
Уже в автобусе и место уступают.
Ты все храбришься - ерунда!
Да только годы то- беда,
Твоя беда тебе  на пятки наступает...

И вот ты ходишь с бородой,
Глядишь - и волос весь седой,
А жизнь твоя в мгновенье ока пролетела.
Пора готовить свой уход,
Чтобы не стать обузой, вот,
Теперь ,дружок, такое твое дело...

Но все же ты живёшь пока,
А стало быть твоя тоска,
Она тебе на горло не наступит.
Живи достойно вдаль глядя,
И жизнь пройдёт тебя любя,
Цветами с музыкой тебя и приголубит.

Санкт- Петербург 22 -23 марта 2012.

