Про победу
Сергей Орчанин
По разному врагов в войну встречали.
По разному, и что не говори,
Но мы об этом ничего не знали.
Теперь настало время говорить.

Тогда врага Псков встретил "хлебом- солью",
Тогда  ЛокОтьская  республика  была,
Но не об этом речь, но чтобы столько
Вдруг захотели взять оружие врага.

В сорок втором от Дона и до Волги
Шли немцы вольно.К ним казаки перешли.
Оружие врага ведь  взяли добровольно,
С Советской властью дружбу  враз они  сожгли.

И Сталинград казаки штурмовали.
Переходили  к немцам ведь полки.
Но выбор сделали они и проиграли,
Их  грудь тогда сжималась от тоски.

И то- не власовцы.Казаки не оттуда.
Не собирали их по лагерям.
Я не могу сказать о них, что мол, Иуды..
Ах, как бы разобраться в этом нам.

Они погибли все и преданы забвенью.
Предатели своей страны родной.
Уничтожали их без сожаленья.
Им не было судьбы тогда другой.

Но как же тяжело сейчас читать всё это?...
Мой воевал отец, и долго был в плену.
Но обернулась лагерем "победа",
Кто объяснит-за что и почему?

Мне кажется, пора забыть "победу".
И на могилах хватит танцевать,
Мы проиграли все.Понять вот это
Не просто, но нам следует понять!

Санкт- Петербург
17 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110176926