Про ментов и фраеров
Сергей Орчанин
А я из магазина вышел,
Блатной, уверенный в себе.
Да у меня такая "крыша"-
Не подходи лучше ко мне!

Я взял тогда бутылку пива,
Открыл и медленно стал пить.
Да, я живу вполне красиво.
Мне просто не о чем тужить!

Но тут подходят  фраерочки...
Чуть- чуть бухие, не беда.
Я начал им читать урочки-
Про то , как жить и что куда.

Но подкатила вдруг машина.
Менты выходят, во- дела!
А самый главный их чертила
Сказал, чтоб мы все шли туда.

Чем я противен стал режиму?
Ответь , начальничек, ты мне!
Но  он мне пальцем тычет в спину-
А там бутылочка на пне!

Пока я мальчикам уроки
Про  то, как надо жить давал,
Они втихую водку пили,
А я в подельники попал!

И я как вроде соучастник...
Ну, погодите же вы мне!
Приедем мы сейчас в участок-
И ложь рассеется во тьме!

В участке я полез в бутылку,
"Я трезвый и не выпивал!
И извинитесь-ка за шутку-
Я тех парней вообще не знал!"

Меня там быстро обломили.
Поехал враз на "сутки" я .
Парней же сразу отпустили-
Такая участь вот моя!

Вот я мету, мету дорожки.
И над собою я смеюсь...
Такие милые урочки-
Как выйду- сразу же напьюсь!

Санкт- Петербург.
17 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109177249