Проходит жизнь...
Сергей Орчанин
Проходит жизнь и всё проходит с нею.
Там где то - блеск, и слава, и цветы...
А здесь- постылый муж,что часто так болеет,
Работа и разбитые мечты.

Когда то грезилось, что будет жизнь как сказка,
И будут рауты, приёмы и восторг,
Но всё промчалось вниз  как на салазках,
И вот представить- кто такое б смог?

Какие рауты? Есть грязная работа,
И пьющий муж..И где же те цветы?
Но голова болит, кругом одни заботы,
О тех мечтах не вспоминаешь ты....

Санкт- Петербург.
28 сентября 2011

