Приходят мысли поутру...
Сергей Орчанин
Приходят мысли поутру,
А так как надо ли живу?
И сердце сразу гулко вдруг забьется...
Потрёпан и побит нуждой,
И зубы выбиты шпаной,
Но почему же мне еще неймётся?

"Портянки" мне кричат всегда,
Что власовец- не ерунда!
Но нам достаточно и  хватит! Натерпелись!
Скорей донской казак тогда,
Что "шмайсер" взял вдруг навсегда,
Не сталинский же сокол , в самом деле...

Но то-отрыжка бытия,
Казаком не был я , друзья,
В послевоенный год мне выпало родиться...
Мне честь и мужество тогда
Запали в душу навсегда,
Соплей кровавою и мне пришлось умыться...

А коммунисты сзади нас
Под пулемёты гнали враз...
И воевать всех заставляли под расстрелом...
Вот так вот- двадцать к одному,
Мы воевали- почему?
И миллионов тридцать сгинули без дела...

Такого не было нигде...
И чем гордиться здесь вот мне?
Нас коммунисты за людей и не считали..
И будет дальше беспредел,
Будешь рабом, таков удел,
Скажи теперь, что горя мы не знали...

Приходят мысли поутру,
Зачем приходят, не пойму,
Да лучше бы совсем не приходили.
От мыслей пухнет голова,
И зло тебя возьмет тогда,
Про то как жизнь с тобою мы прожили...

Санкт- Петербург,
26 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110264941