Правда
Сергей Орчанин
Прошла та жизнь и улетела,
Мы прокричали всё давно.
И отходили все на "лево",
Ходить на "право" не дано.,

Мы так желали перемены,
И так устали от вранья.
А мы не верили в измены,
Ведь всё досталось нам с "ранья".

Но как же сладко говорили,
Как ездили нам по ушам.
Вожди свободу нам сулили,
Свобода где? Да где  то там...

А нас по прежнему разводят,
Всё то же мы жуём говно.
Проходят годы и уходят,
Нам только правды не дано.

Да и зачем нам правда эта?
На хлеб не мажется она.
Я закурю ка сигарету,
Да и махну стакан до она...

Санкт-Петербург,
27 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207300508