В семье проблем житейских много,
И не прожить там без проблем.
Большая,длинная дорога-
В ней нелегко бывает всем.

А пишут всё о воспитанье,
И про разлад и про развод.
И про детей ,про  наказанье,
Ведь часто скверно всё идёт..

А люди все же мы живые,
Среди живых же и живём.
И нас проблемы непростые,
И выход не всегда найдём.

Измена -сложная проблема,
Но изменяют то тайком,
Ну, очень скрытно это дело,
Но дома все идёт ладком.

Как часто многие "гуляют",
Но говорят о том тогда,
Когда скандала пожелают,
Когда уже развод в глаза!

Развод устраивают жёны,
Ребёнка же оставят ей!
И вот уже папаша новый,
Но не последний- так верней!

А у детей на сердце рана,
Заботит это ли кого?
Но жёны не желают "срама". 
Бегут же папы далеко.

Но часто в доме очень тихо,
А посмотри- ведь врозь живут!
А если вместе- тоже лихо,
"Налево"ходят там и тут...

Не для советов всё пишу я.
Да и не будет их сейчас.
Проблема эта не простая,
"Налево"  право? Пробил час!

Санкт-Петербург, 03 мая 2012.