Прерванный сон
Сергей Орчанин
Тебе понадобится помощь-
Да только где же её взять?
А все вокруг как будто сволочь,
Им на тебя всем- наплевать!

И неплохие они люди,
Да ведь у каждого- своё.
Тебе поможешь и убудет,
Проблема, брат- решишь её?


Ты принимаешь решение , парень,
Как примешь- пенять то потом на кого?
Обматеришь их, конечно, словами,
Станет полегче, да толку с того?

Все мы глухие к беде наших близких,
Сдохни ты нынче, а завтра уж я.
Но не дождаться, поверь мне, записки,
Да ведь так жить невозможно, друзья.

Что с нами станет? На что мы годимся?
Парень, тебе ведь ответ тот держать
Под одеялом совсем ведь укрылся,
И до тебя уже не до стучать..

Нет уж его, он убит или спился.
Только не слышно тот голос давно...
"Мне ,Маша, сон тут диковинный снился."
"Выпей на кухне, закрой там окно."

Санкт-Петербург
27 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209275977