Приходит осень к нам дождями...
Сергей Орчанин
Приходит осень к нам дождями,
С деревьев листья облетят.
И потихоньку  холодами
Дни тёмные в окно глядят..

Здесь, в Питере, зима теплее,
Хотя и Север все же здесь.
В Сибири были зимы злее,
Там холода  большие есть.

Здесь климат к нам не благоволит,
Болота, стынь и небо в тучах.
Болезни на людей наводит
Прижать стараясь нас покруче.

Приезжим в Питере не просто,
Суставы быстро заболят.
Туда, на юг, где жаркий воздух,
Туда, где зреет виноград!

Куда из Питера уедешь?
Он, этот город, нам родной
И ,ты конечно же отметишь-
Здесь похоронят нас с тобой!

Санкт- Петербург
10 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111100839