Прощание
Сергей Орчанин
А всё таки мы как то жили,
И выпивали иногда,.
Работали, детей растили,
Но было нелегко всегда.

Вдруг жил да сплыл, уехал, умер,
Так исчезали иногда,
Стираешь телефонный номер,
Прочитана страница та.

Нам было по семнадцать лет
И навсегда мы попрощались.
Нас ожидало много бед,
И мы, увы, не повстречались.

Ах, эти юные года,
Когда в крови гормон гуляет,
Но кто из нас мог знать тогда
Что на пути нас ожидает?

Мы расставались и навечно,
Наташке в Вену улетать,
Мне жить в России и ,конечно,
Друг друга нам не увидать.

Тогда евреи улетали,
Другие оставались здесь.
Мы жили просто и не знали,
Какая выпадет нам весть.

Конечно, мы не повстречались,
Нас не свели дороги вновь,
И чередой года промчались,
Забылась первая любовь.

Теперь , когда седой уж волос,
И много пройдено дорог,
Во мне звучит Наташкин голос
О том, чтоб я себя берег.

Но голос с каждым днём всё глуше,
Жива ль она? Мне не узнать...
Я в одиночестве  холодный ужин
Сжую и отправляюсь спать.

Санкт-Петербург, 01 июня


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206090090