Про Любоff
Сергей Орчанин
На сайте графоманов суета-
Про секс зарифмовав четыре строчки,
Дерьмо подобное всё тащим мы сюда,
И рейтинги растут , словно грибочки.

Но эти рейтинги не стоят ни гроша.
Так как поэзии здесь нет живого слова.
А жизнь проходит как то не спеша,
Но про "любоff" мы пишем вновь и снова...

Но рейтингом опять душа горит.
И про "любоff" всё пишутся "сонеты",
А жизнь сама собой вперед  летит,
И рейтингом, увы, всё не согрета!

И , тетеньки, чья жизнь не удалась,
Которые стихи писать не могут,
Оценят их.И вот уж вознеслась,
Душа "ПОЭТА", ну и слава Б-гу.

Ведь графоманам нечего сказать,
Хоть жизнь её саму берёт за жабры,
Она способна про "любоff" лишь рифмовать.
Или ещё писать абракадабру...

Но пусть их пишут- это не беда!
И рейтингом пускай душа гордится!
Поэтом пусть не станет никогда,
Пускай..Но не дано и спиться!

Санкт-Петербург.
29 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109294427