Стихи.ру 	
авторы / произведения / рецензии / поиск / кабинет / ваша страница / о сервере
  сделать стартовой / добавить в закладки
Прабабушка
Сергей Орчанин
Посвящаю Лидии Брониславовне Каменецкой.

Мы с ней сидим, чаи гоняем,
О жизни бренной речь ведём.
О  нашем внуке размышляем,
И так согласие найдём.

Но Макс ей правнук,это что то.
Мне правнуков не увидать.
Большая радость -ведь заботу
Своим потомкам передать!

Я  ей завидую немножко,
Но   жизнь её хоть не проста,
Ведь тянут годы понемножку,
Видна былая  красота.

Сюда приехав издалёка,
Правнука нянчит здесь она,
В её то годы! Погоди-ка!
Но Лида всё вершит сама.

Мне это радостно.Кровь сильных,
И мудрых кровь вот здесь слилась...
Когда то на тропинках пыльных
Любовь случайно родилась.

Санкт -Петербург, 18 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112041811569