Пусси
Сергей Орчанин
И вновь позорные процессы
Как много лет тому назад.
Режим опять творит эксцессы,
Да и прессует наугад.

Они цепями приковали
Себя к Кремлю, им не уйти.
И на приличья наплевали...
Приличья ? Господи, прости!

Здесь трон шатается у власти,
Не до приличий ей сейчас.
И вот уж нагнетают страсти:
"Дави их всех, кто не за нас!"

Режим все давит и стращает,
Закон давно уж отменен.
Уже и женщины страдают,
Ведь панк-молебен проведён.

Меня другое поражает,
С какой жестокостью подчас
"Распни!" кричат и угождают
Режиму многие из нас.

Как , право, это видеть горько,
Как спину славянин согнул.
Режиму рад служить и только,
От вожделенья аж вздохнул.

Сидеть, конечно, пусси будут,
Коль лижет славянин сапог.
Но о процессе не забудут,
Он много показать нам смог.

Как в старой доброй русской сказке,
Придёт попа Балда бить в лоб.
Но вот без всякой неувязки
Процесс режиму гвозди в гроб.

Белогорка, 04-05 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208068267