Путь к погосту
Сергей Орчанин
Реклама-двигатель торговли?
Кто чушь такую сотворил?
Нужда и алчность "ставят макли",
И кто бы это отменил?

Нужда, потребности повсюду,
Вперёд только  они ведут,
Обычному простому люду
Они покоя не дадут.

Всегда и всюду что то надо,
То  есть по потребность.Вот она
Куда то гонит до упада,
И лишь она одна важна.

Мы за ресурсы и воюем,
Чтобы потребности покрыть.
За них и жизнью мы рискуем,
Ну как без этого прожить?

И движет нами не реклама,
Сильней гораздо вещи есть.
Подумаешь- какая драма...
Но у кого то есть и честь!

Но мы законов тех не знаем,
Сажаем редьку и чеснок.
И телевизор уважаем,
Ведь он то нам и жить помог!

Живёт Россия очень просто,
Как двести лет тому назад.
И путь ей будет до погоста
И всё назад,назад, назад...

Белогорка, 15 июня, 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206178189
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Р