Раздумье
Сергей Орчанин
В ноги Путину упасть?
Да затопчут ,видно.
Иль, Макфола убеждать,
Менее обидно.

Вот и выбирай, дружок...
Обьяикалось время.
А кругом то посмотри-
Сплошь одни евреи.

Делать нечего, ложись,
Вдруг отыщешь вену.
Ох, едрёна жизнь, поди,
Упади с колену.
 
Не впервой нам гужевать,
Хоть и вены нету.
Некого видать призвать,
Нам с тобой к ответу.

Что же делать блатарям?
Всё , дружок, не просто.
Понеслась по лагерям
Жизнь моя коростой...

Санкт-Петербург,26 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122601270