Рабам же не нужны свободы...
Сергей Орчанин
Рабам же  не нужны свободы,
Ты дай им разные блага,
Они не знают от природы
Как та свобода дорога.

Рабом ты можешь быть богатым,
Но только силу, власть ценить.
И будут охранять солдаты,
Или менты других давить...

Все будет так идти годами,
Все как и прежде, как всегда,
В стране огромной временами
Бывают взрывы и  беда...

Вдруг страшно все заполыхает,
Рабы восстанут и тогда
Вдруг победивши получают
Ярмо на шею навсегда.

За то ярмо кровь проливают.
Ведь без ярма то как им жить?
Такие странности бывают,
Что , право, трудно говорить...

Санкт-Петербург 28 марта 2012

