Растерзанное тело на дороге...
Сергей Орчанин
Растерзанное тело на дороге
Машины объезжают стороной.
Лежат отдельно части: руки, ноги,
И всё раскидано по мостовой.

Гайцы еще не прибыли и каждый
Старается проехать побыстрей...
Когда с бедой столкнешься ты однажды
Ни сколько не становишься добрей.

Несут проблемы горечь, озлобленье,
И все дерьмо повылезет тогда.
Тебе , возможно, будет откровеньем,
Когда поймёшь, кто жил с тобой всегда...

Мы проезжаем мимо той старушки,
Что торопилась площадь перейти.
Огромный город- это не игрушки,
Ей самосвал попался на пути.

Нас ждут с тобой серьезные дела.
Мы проезжаем мимо, огибая,
Стой!!! Тормози!!! Откуда ты такая?...
И к нам  и к  ней  беда дорогу перешла....

Санкт- Петербург,
10 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111104460