Раздвигая горизонты
Сергей Орчанин
Они попали под раздачу
Слонов беременным котам.
Они погибли и задачу
Решать придется уже нам.

Возможно, все погибли сразу,
Но как и где- то не узнать.
Пошли на смерть не по приказу,
Они желали рисковать.

Так раздвигают горизонты,
И, в неизвестность уходя,
Они клянут наши заботы,
Заботы им до фонаря.

Совсем другое в путь их гонит,
Адреналина нет в крови.
Ведь жизнь на месте их изводит,
А рисковать- лишь позови!

Так часто гибнут те ребята,
То под водой, а то в горах.
Погибнут в космосе когда то,
Не побывать нам в тех краях.

У нас простая жизнь и всё же
На альпинистов я смотрю.
Они ответственны и строже,
Себя на мысли я ловлю.

Узнав однажды эти риски
Туда я больше не хожу.
Парням же этим не отписки,
Стишок вот этот положу.

Пускай пройдут маршрут, вернутся,
Ведь что-то гонит их туда.
И уходя они смеются
На старой карточке всегда.

Санкт-Петербург 15 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208157015