Разделяй и властвуй!
Сергей Орчанин
Нацизм так сильно расцветает,
Причин тут много , суть же в том,
Власть истерию нагнетает,
И ненависть царит кругом.

Но , чтобы было все спокойно,
Народный гнев направить так,
И чтобы выглядеть пристойно,
И чтобы "враг" был не пустяк!

Как мило варварам ложатся
Враги, что Кремль подсунет им-
"Жиды", "хачи", и тунеядцы,
Но перейдём к врагам иным.

А " враг унешний"- он коварный.
И НАТО - враг нам навсегда!
То враг жестокий, страшный, главный,
Нас защитит лишь Кремль тогда!

Конечно, есть враги слабее,
"Хохлы", грузины, и "чухня",
Но много их, мы сверепеем,
И бить готова их страна...

Ты  будешь править, жить спокойно,
Сумей конфликт устроить так,
Чтоб рвал мужик кого угодно!
Ведь варвар- все таки- дурак!

Санкт-Петербург
05 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111059854