Расстрельная история
Сергей Орчанин
Звучали выстрелы тогда,
С деньгами сумка исчезала.
И к инкассаторам в дома
Пришла беда: "Привет!" сказала.
 
И просто все они погибли,
Случайный встречный тоже лёг.
Всем эти деньги мысли грели,
Но это лишь всего пролог.

Гремели выстрелы в столице,
И люди пали под огнём.
Два парня, только в масках лица,
Да автоматы и бой днём.

Других не надо им наград-
Большие деньги все затмили,
То было ровно год назад,
Когда засаду учинили.

Всё было тихо, мирно внешне,
Всё было также, как всегда.
Никто не ждал беды, конечно,
Когда к ним вдруг пришла она.

С коляской детской там гуляли,
Два парня,Видимо,отец,
Да друг его.Ах, если б знали,
Что полетит сейчас свинец.

Но не ребёнок в той коляске,
Лежал "калаш" там боевой.
Всё было просто, словно в сказке
Людей накрыла смерть волной.

Бандиты подхватили сумку,
Оружие и сразу прочь!
Всё было чётко и задумку
Легко исполнив скрылись в ночь...

Там , рядом с трупами  коляска,
И всё! И больше  ничего!
Кого искать и где подсказку
Найти и помощь у кого?

Коляска всё и подсказала.
Бандитов скоро взяли тех,
Но в семьях горе побывало
Надолго там исчез и смех.

Конец истории печальный,
Здесь проиграли все и всё.
Но в той истории кошмарной
Победу одержало зло!

Санкт- Петербург, 22 декабря 2011
