Рабу свободу показали...
Сергей Орчанин
Рабу свободу показали,
Он сразу в ужасе и взвыл:
"Какого хрена это дали?
Я этого и не просил!

Нам демократии не надо!
Не мажется на хлеб она!
И либерастов наших стадо
Под корень вырежет страна!

Два двадцать колбаса- забудем!
Даёшь на Мекку нам поход!
Крестить хачей с тобою будем!
Вот так желает наш народ!"

И ведь готов у них чертила,
Глядишь - на троне завтра он.
И поведёт страну "водила"
По новой в гибельный поход.

А мы совсем уж позабыли
Как мир хотели покорить,
И над огромною планетой
"Советов" знамя  водрузить!

Но нам не дали это сделать,
Но ведь идея то жива.
И вот страна идёт "налево",
В реальность воплощать слова!

А сердце в ужасе сожмётся,
Вдруг станет так, что победим?
Ведь дома нам никак неймется.
И дома мы не усидим!

Повыгоним взашей с России
Народы, пришлые к нам жить.
И вновь найдём себе мессию,
Чтобы всем миром полюбить!

Санкт- Петербург, 12 декабря 2011

