Равенство
Сергей Орчанин
Здесь статусы свои все тычут,
Ведь это важно так для них.
И про карьеры всё талдычут,
Карьера дело жизней их.

Неважно где, но это правда,
Поставь кого то под собой,
Всё будет здорово и ладно,
И небо ясно над тобой.

Здесь всё поставлено на это-
Лишь всё вперёд и вверх шагать.
И вот душа ,мечтой согрета,
Всех в пыль готова затолкать.

"Построен мир на вертикали,
И вровень мы не проживём.
Какое равенство? Едва ли
Так к процветанию придём!"

Отмазки это ,отговорки,
Всё это шняга, ложь в бред.
Да это просто всё разводки,
Хоть все живут так много лет.

Поражена страна развалом,
"Подохни ты, а я потом!"
Здесь дань легко Смерть собирала,
В краю родимом, но чужом.

Но всё пройдёт и это тоже,
Утихнет вонь, коль отойдёшь.
"А в равенстве нам жить негоже!"
Мол, в равенстве то пропадёшь...

И нет его перед законом,
Нет перед Богом и людьми.
Ты служишь власти, при погонах,
И знаешь что и как в пути.

Что всё неравно в нашем мире,
Увы, но всяк вот так живёт.
И ты идёшь чистить сортиры,
А он отправится в полёт.

Санкт-Петербург,
19 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210194092