Река жизни
Сергей Орчанин
Легко и просто жизнь проходит,
Когда богат и ловелас.
Иначе мы живём и ходит
Фортуна как то мимо нас.

Вся жизнь в труде и часто в грязном,
И скверная еда у всех,
Как будто в боксе мы заразном,
Какой и в чём здесь нам успех?

Нас власть держала всех за лохов,
Базлала всё про коммунизм.
Мол, потерпите, всем ведь плохо,
Но прояви патриотизм!

Его проявишь, как иначе?
Попробуй ка не прояви!
У них большие ведь задачи,
Хоть голову с себя сорви!

Работать нам придётся много,
Соцлагерь- лагерь он и есть!
Везде охрана, всюду строго,
Лишь коммунистам только честь!

Они бояре вместо прежних,
Да плохо с ними всё, совсем.
Хоть среди нас и много грешных,
Да очень плохо здесь нам всем.

Но жили мы, детей растили,
Тянули лямку и срока.
И счастье в этом находили,
А жизни нас несла река.

Санкт-Петербург, 02 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210026078