Роковая утрата
Сергей Орчанин
Искала мать однажды дочерей,
Они втроём с прогулки не вернулись.
С тех пор уже прошло так много дней,
Да лишь следы их больше не мелькнули.

Искала Ольга дочерей своих,
Лишь косточки нашла она Надежды.
Любви и Веры нет среди живых,
Их нет сегодня, не было и прежде.

Они исчезли, след их не найти,
Не отыскать следа в подлунном мире.
Лишь косточки Надежды на пути,
Нам говорят, что это не химеры.

Что они были и была их мать,
Но что то здесь случилось под Луною.
И вот уже следов не отыскать,
Одни слова остались нам с тобою...

Санкт-Петербург, 03 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210033655