 Он был великим чемпионом,
Без поражений мог уйти.
Но потеряв свою корону,
Старался новую найти.

А лет то, Господи, помилуй!
Давно пора уж на покой.
Но он дерется с прежней силой,
Хотя уж сам то- никакой...

Всё у него отняли годы,
Давно пора бы уходить.
И позабылись бы невзгоды,
Великим  не о чем тужить.

Но он дерется и дерется,
Бойцовский дух зовёт на бой.
Ему как прежде всё неймётся,
Хотя пора уж на покой.

Быть знамениты чемпионом,
Быть лучше всех- его удел.
И Рой любимец миллионов,
Хотя сегодня  не у дел.

Санкт-Петербург,
30 декабря 212


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123100070