Россия воровская
Сергей Орчанин
Что Россия страна воровская,
То  известно давно уже всем.
Мы живём потихоньку таская,
А в ведь в этом основа проблем.

Нас начальство давно обокрало,
И оставило мелочь лишь нам.
Но чего же оно от нас ждало?
Мы вернулись к лихим временам!

Воровать мы обучены с детства,
Это вроде как плата для нас.
И таскаем мы всё с малолетства,
Невозможно иначе никак...

Лишь начальство у нас не ворует.
Они всё уж украли давно.
Но они то у нас и жируют,
Воровать только им и дано.

Нас осудят с тобой за копейку
И потянем тяжёлый мы срок,
И  нигде не найти нам лазейку.
Мы получим жестокий урок,

Мол , сиди , и не дёргайся, падаль,
Жри говно, водку пей и заткнись.
Вот тогда то и мы будем рады,
И у нас будет всё зашибись.

Вот такое нам выпало счастье,
И такая нам вышла стезя..
Воровать только нам ведь несчатье,
Воровать только нам и нельзя...

СПб, 10 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210109990