Родина
Сергей Орчанин
А я  о многом написал,
Пускай и мало кто читал,
Но рассказал, а разве это мало?
И время этому придёт,
Со временем любой прочтёт,
А коль прочтёт, то значит что достало.

Достало это, да и то,
Ведь я совсем не конь в пальто.
А я пишу, Всевышний мне порука.
Нам мир ведь кто то сотворил,
Не выбиваясь ведь из сил,
И этому нас учит и наука.

Берёзки вижу, тополя,
Да это же моя земля.
Я здесь родился,да и здесь загнусь.
Пусть  ты один, нет никого,
Но здесь приятно и тепло,
И я отсюда никуда не рвусь.

Как объяснить вот это вам,
Что не подвластно и словам,
Когда семья твоя живёт за океаном.
Когда то ты туда хотел,
Пожил, да взял и улетел,
И выбор свой был сделан же не пьяным.

Берёзки здесь и тополя
Опять шумят о том,друзья,
Что это родина и слаще слова нету.
Бывал во многих я местах,
Но часто дело было щвах,
И родина зовёт домой к обеду.

Санкт-Петербург. 20 июня 2012 