Рождество
Сергей Орчанин
Через неделю Рождество,
А перед ним пройдёт Сочельник,
А христиан здесь большинство,
Любой и каждый не бездельник.
Не отмечают же его
Лишь нехристи, а их немало,
Душа людей же тосковала 
Припасть  к коленям Самого.
Но тосковала и природа
На сером склоне небосвода.

Другие люди чтут иное,
Христова боль для них мираж,
Его и гибель не святое,
Для них всё это ералаш.
У них своё и в этом драма,
Религия разводит нас,
Зарежут  мусульмане нас
При этом не имея срама.
И мусульмане те правы
И мы-совсем уж чуть живы.

Но это праздник- верь и жди,
А на него морозы крепче,
Хоть не идут зимой дожди,
Вдруг солнце выглянет поярче,
Не одолеют нас муслимы,
Христова боль поможет нам,
Они же превратятся в хлам
Хоть есть для ереси причины...
А рождество для нас придёт
И всё на свете оживёт.

Санкт-Петербург,
18 декабря 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121900022