Россия поднимается с колен...
Сергей Орчанин
Россия поднимается с колен
И навзничь падает устало.
Какого же ей ждать причала?
И ждать каких ей перемен?
Мы все однажды поднимаемся с колен...

Она привстанет, упадёт,
Хватается за что попало,
Её как пьяного ведёт,
И не понять-  а где начало?
Поднимет ли её народ?

Истории в России нет,
Сказать про то что было- сложно.
А у неё один ответ,
И тот ответ- большой секрет!
Секрет же выдать невозможно.

Народ её живёт по избам,
В них дух покорности царит.
Такую вот большую клизьму
Мужик получит и молчит.
В нём воли нет, давно убит.

Ему бы дотянуть к получке,
И надо поднимать детей,
И думы нет, чтоб жить получше,
Все думы-жить бы без затей...
Вот то, волнует что людей.

России долго подниматься,
Пусть на коленях и стоит,
Всё лучше, чем ничком валяться.
И вот поэтому молчит..
Но надо все таки стараться..

Наверное , наступит срок,
Придут в Россию перемены
Нам , может , не дожить с тобой,
Но даром не пропал урок.
И вождь узнает где порог!

Санкт-Петербург ,28 января 2012
