Русское лихо
Сергей Орчанин
Гуляет лихо по России,
Уже почти сто лет подряд.
И здесь по прежнему мессия,
А под столом бутылок ряд.

Что изменилось за столетье?
Свободы выбиты на нет.
И рабство, наше лихолетье,
Дало здесь красочный букет.

Рабы из недр газ добудут,
Его в Европу продадут.
И счастливы вот этим будут,
Покой вот здесь же обретут..

Совсем им не нужны свободы,
Ведь их не знали никогда.
Их души жалки от природы,
И в них всегда царит нужда.
 
Но их режим пока что кормит,
И зрелищ даст он им- футбол.
И лишь немногих души томит,
Немногим это время- вор!

А остальным нужны машины,
И колбаса чтобы была.
Они рабы уж без причины,
И смута так гнездо свила.

Отсюда всё! Начало здесь.
Но как визжат рабы, довольны,
Им принесли баланду есть,
И, чавкая, они спокойны.

Санкт-Петербург,
17 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210175161