Русский Марш
Сергей Орчанин
В нацистском приветствии вскинуты руки,
Из глоток "зиги" летят.
Бегите нерусские, будут вам муки,
"Россия для русских!" кричат!

А это не Нюрнберг , не путай, братишка,
И здесь не кино Рифеншталь.
Сегодня жидам и кавказцам мы чисто
"Зигов" накидаем на "Хайль!".

Сегодня в России русские марши,
Трясётся пускай всяк иной.
Ты, если кавказец, то спрячься подальше,
День будет сегодня не твой.

Лишь то хорошо, что повымерли как то
Бойцы той второй мировой,
Что против нацизма сражались когда то.
А ныне нацист- внук родной!

Но внуки- полдела!И дети нацисты,
И тем старикам повезло,
Похоже на то, что вот дело не чисто,
Не с тем воевал, как назло...

А марш всё идёт и внуки зигуют.
Ладони вперед их летят.
Сегодня их праздник, они и ликуют,
Ты спи же спокойно, солдат...

Санкт- Петербург
05 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111056835