Рыбачок
Сергей Орчанин
Закат на Ладоге, уж вечер,
И запоздалый рыбачок.
Он, видно, слишком был беспечен,
Где ж ночевать ему, дружок?

Он электричке вслед тоскливо
Смотрел, но быть ему то как?
Похолодало, сиротливо
Глядит по сторонам чудак.

Идёт в ближайший он посёлок,
Стучится в крайнюю избу.
И, бабе вышедшей , придурок
Так объяснил свою беду.

"Заночевать бы, мне, рыбачил,
На электричку опоздал.
"А баба говорит:"Та бачу.
Ты проходи, поди устал?"

И вот постель уж расстелила,
Разделся он и тут она
Его тихонечко спросила:
"Откуда будешь, сатана"?

Он снова объяснил: рыбачил,
На электричку опоздал.
Что он, понятно, начудачил,
И вечер в поле вот застал.

И чтоб она его простила,
И чтоб тревогу прогнала...
Тут баба снова перебила:
Ты будешь спереди? С зада?"

Санкт-Петербург,
23 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210240482