Рыбалка в нахлыст
Сергей Орчанин
Горит костёр на берегу,
Сидим и варим мы уху,
Ну, и как водится,немножко выпиваем.
Да и не рыба нам нужна.
Для нас такая жизнь важна,
И на другую мы её не променяем.

Мы в "нахлыст "ловим харюзов,
Не столько важен нам улов,
Как состязанье с с умной рыбой очень важно.
Ведь здесь не нужен поплавок,
Увидишь всё ты на глазок,
Но эта рыба чрезвычайно  осторожна.

По верху хариус плывёт,
И разных мошек он берет,
Но если рыбака он замечает,
Тогда он "муху" бьёт хвостом,
Не жди улова ты потом,
Тебя удача в этом месте не встречает!

Рыбалка в "нахлыст" интересна,
Азартна и весьма полезна,
И там один пустяк для нас лишь  только важен.
Природы чистый уголок,
И с гор стремительный поток,
И чёрт тогда тебе не будет страшен!

Ты намахаешься удой,
Наборешься и с рыбой той,
Но всё равно ты счастлив-ты в тайге же!
Домой приедешь потемну,
А на работу по утру,
Но радости  твое никто отнять не сможет!

Санкт- Петербург,
16 октября 2011

