Самец
Сергей Орчанин
Грузин по зоопарку водит
Десяток любопытных дам.
К диковинным зверям проводит,
Ответит на вопросы сам.

"Вот там - мужчина или дама?"
К нему те тетки пристают.
Грузин ответит им без срама:
"Самэц! Здэсь лишь они живут!"

Проходят дальше, снова смотрят,
Зверюшек разных здесь полно.
Служителя по новой спросят,
Да тоже самое говно.

"Вот там , мужчина или дама?"
Их видно черт сюда занес.
"Самэц, ответит он средь гама,
А есть еще какой вопрос?"

"Самец- мужчина или дама?"
Пора бы ,право , знать и честь.
А он ответит им упрямо-
"Мужчина- когда дэньги есть!"

Белогорка, 06 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208068348