Сага о бродягах
Сергей Орчанин
Бродяга не бывает "членом",
У босяков особый путь.
Пинком его! Иль  в зад коленом,
И к нам дорогу позабудь.

Он многим будет поневоле,
Но добровольно никогда!
Голодным можно жить  на воле,
Но без свободы то беда.

Не  будет жить босяк под гнетом,
И оскорблений не терпел,
Из золотой посуды - что ты!
Он в жизни никогда не ел.

Вкусней гораздо  хлеб бродяги,
Простой тот хлеб, да дорог он.
Так много в этой жизни шняги,
Но у бродяги свой резон.

Закон однажды преступивши,
Назад дорогу не найдёшь.
Тот хлеб однажды преломивши
Жевать, покуда не помрёшь.

Бродяги разные бывают,
И жизнь их очень непроста.
О ней так очень мало знают,
Их жизнь горит как береста.

Бродяг в России очень много,
Не замечаем же мы их.
Они не просят "Ради Б-га!",
Живут они в местах иных.

И лишь случайно прикоснувшись
Поймёшь, что это не твоё.
И отвернёшься улыбнувшись:
"Ах, Боже мой, кругом  ворьё!"

Санкт-Петербург,20 июня 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206230128