Самолётное дело
Сергей Орчанин
    Пролог.

А жизнь идёт без остановки,
В ней забываем мы порой
Какие разные уловки,
Для нас готовит мир большой.

Мы забываем то, что было,
Как мало тех, кто знает как,
Прошло давно всё , да и сплыло,
Для остальных же то - пустяк.

Историй в жизни было много,
Мне все , увы, не рассказать.
Но шепчет память в уши строго,
Ведь что то всё же надо знать!

Я вспомнил то, что позабыто,
Ведь  все же живы люди те.
И как от нас всё было скрыто,
И как их жизнь пришла к беде.

И тихий ужас одиночки,
Тот  подрасстрельный приговор.
И ожидание отсрочки,
Такого не узнает вор!

Но всё же надо по порядку,
Ведь даже здесь порядок есть.
Я расскажу про ту загадку,
Про то, что значит слово честь.

     Часть первая-Подготовка.         

В стране тогда законы были,
Страна работу всем дала.
А чтобы никуда не сплыли-      
Границы зорко стерегла.

Да и куда же ты поедешь?
Здесь рай, а там- капитализм.
Своё ты счастье в жизни встретишь,
Здесь государством всяк храним.

Но недовольные всёж были,
Хоть обьясняли им, здесь- рай!
Но вот сбежать они решили,
Но как - попробуй угадай!

А то в  конце  шестидесятых было,
Социализм вовсю, везде.
Евреям это всё претило,
Здесь жить-так только по нужде!

Они прошенья подавали,
Страна отказывала им.
Но как же быть- они не знали,
Как выехать к своим родным?

Хотели просто все уехать,
Да не пускала их страна.
И всем им было не до смеха-
Отказникам была война!

Их и с работы увольняли,
Не принимали никуда.
Отказники тогда страдали,
и так за годом шли года.

Уехать! Как ? А самолётом!
Его захватим, а потом
Марк Дымшиц поведёт, чего там!
Еврей - пилот, всё дело в том.

Они в Израиль написали,
Что, мол, захватят самолёт.
Но там в приёме отказали,
Так дело, братцы, не пойдёт!

Ведь терроризм совсем не игры.
А это каждый понимал.
Готовы драться мы как тигры!
Но КГБ их ожидал.

Вокруг сплошные разговоры,
А КГБ  то не дремал.
Ведь не таились, тут не воры,
А лагерь всех их поджидал.

Но группу вот сформировали,
И был составлен ими план.
Славяне в группу ту пристали,
И они взяли тех славян.

Народу там не очень много,
На маленький АН-2 как раз.
Ну, наконец пора и трогать.
Ждал их Израиль , а сейчас

Все в Выборг подались , к границе,
Их маленький ждал самолёт.
"А что носатые все лица?
На свадьбу едет наш народ!"

Их взяли там же всех, у трапа,
Свобода улыбнулась им.
"Привет, еврейские ребята!
Пока что годы посидим!"

    Часть вторая - Следствие и суд.

Тянулось следствие, допросы,
Из прессовала вся страна.
И были следаков вопросы,
Теперь получите сполна!

Организаторов там двое,
Обоим им грозит расстрел.
Им скверная досталась доля,
Хоть каждый в группе той был смел.

Вот Кузнецов, звать Эдуардом,
Он для евреев не еврей.
Он почитатель их талантов,
Он всех их твёрже и смелей.

Отец его еврей, а мама,
Вот та славянкою была,
А для еврея это драма,
Евреев мать лишь родила.

Их больше дюжины там было,
И двое лидеров средь них.
Надолго их страна закрыла,
Чтоб помнили среди живых!

Прошёл тот суд,  они признали,
"Хотели улететь домой.
Но нас в Израиль не пускали,
Мы как за каменной стеной..."

Измены родины, хищенье,
И терроризм- всё слили им.
И вынесли им наказанье-
Чтоб неповадно всем другим!

Обоих лидеров - к расстрелу!
А остальным- пятнадцать лет!
"Врагам народа до пределу
Отвалим мы и скажем нет!"

   часть третья- Срок.

Держались все ребята смело
И выслушали приговор.
Но не окончилось тем дело,
Хоть был доволен прокурор.

А Дымшиыц с Кузнецовым в клетках,
Там пишет повесть Кузнецов.
"Воспоминания", так редко
Прочтешь о жизни храбрецов.

Пошли огромные протесты,
Поднялся в мире шум и гам.
Пятнадцать лет им- вот фиеста,
"За срок вы сдохните все там!"

Но тут разведчики попались,
Их тоже надо вызволять.
Вот так вот ими обменялись,
Но кто из них про то мог знать?

А остальные отсидели,
И все уехали давно,
И смотрят как кружат метели
Они про это лишь в кино.

Давно все это дело было,
Но вывод власти был такой-
Евреям дверь она открыла,
"Валите-ка ,жиды, домой!"

Вот так вот "самолётным делом"
И мученичеством своим
Те парни власти одолели,
И путь их Всевышним был храним!

      Эпилог.

Давно прошли года лихие,
Да вспоминается порой
Как те ребята боевые
Вступили в схватку со страной.

Там были не одни евреи,
Хотя евреев-большинство.
Мир они сделали добрее,
Вот так вот победили зло.

Они прошли сквозь испытанья,
И приговор им смертный  был.
Мы подарили им  признананье ,
А зло исчезло, словно дым.,

Санкт-Петербург, 09 августа 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208095314