Сага о домах
Сергей Орчанин
Взрываются дома в России...
То значит- выборы опять.
Все мы несчастьем заплатили.
Что впереди? А нам как знать?

Я лишь добра не ожидаю,
Все видим мало мы добра.
Дома на воздух вновь взлетают,
Какого, спросите , рожна?

Когда давно живёшь на свете,
То трудно чем то удивить...
Соседний дом взлетел, то ветер,
Сумел, как видно, повалить...

Сказали мне, что газ взорвался,
Лихие парни тут везде,
Тот гад , как видно, постарался,
И дом наш рухнул по нужде..

Подъезд красиво тот сложился,
Да, знают дело пацаны...
И я ничуть не удивился,
Полно умельцев у страны.

Чеченцев, правда, не привяжешь,
Но может, Березовский , гад,?
Там где то в Лондоне скрываясь,
Дома взрывает наугад...

А, может быть , это пиндосы,
Что силой мысли могут сбить
Ракеты наши? Педерасты!
О чём же с ними говорить?

Живётся нам и вправду скверно,
Скорей бы "выборы" прошли.
Мы доживём тогда ,наверно,
Если с ума мы не сошли...

Санкт-Петербург,28-29  марта 2012.
