Сага о родине
Сергей Орчанин
Мне хотелось послать добрую весточку землякам орчанам...Я один из вас...

Года мои мне память жгут,
Живые люди предстают,
Я в непонятке- а надо ли мне это?
Я рассказал о них как мог,
Себя, возможно, превозмог,
А этим вот душа моя согрета...

Мы жили трудно здесь всегда,
В нужде за годом шли года,
Не знали жизни мы другой и не страдали.
Есть погреб- это ж благодать!
Картошку можно ведь сажать,
Что мы и делали ,и горя же не знали...

Был сад, картофельный надел,
На поле том любой корпел,
Мы колорадского жука там истребляли,
И огород, само собой,
Вот так вот жили мы с тобой,
Трудились все и труд за благо почитали!!

Шум, гарь и дым, все было с ним,
Рабочим городом моим,
Родители в аду наши трудились.
Давали всем им молоко,
Работать там ведь нелегко,
Но мы росли и городом гордились!

Мы с ним узнали жизнь сполна,
Вставала на ноги страна,
Её болячками мы жили и дышали.
Дышали газом мы с тобой,
Как , впрочем, и любой другой,
Мы жили нелегко ,но со страной мужали...

Труб заводских я вспомнил дым,
И синтезспирт, что был "шадым",
Его из нефти гнали, да и тут же пили.
Родной мой город предо мной
Сквозь дымку лет предстал живой,
Где мы с тобою просто жили- были...

Я много в жизни повидал,
И замерзал ,и пропадал,
И даже в воздухе я умирал-вот  так и  было.
Хоть далеко сейчас живу,
Но город помню и люблю,
Надёжно  прошлое мне память сохранила.

Санкт-Петербург, 19 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204195710