Сало
Сергей Орчанин
Их Лондона взлетел однажды
Большой красивый самолёт.
Надёжен в экипаже каждый,
И мастер был его пилот.

Ревут моторы самолёта,
Всё здесь надёжно, как скала.
Бортпроводница из салона
Прошла и запах принесла.

Пилот девицу подзывает,
Откуда запах, мол, такой?
А та спокойно отвечает,
Что там украинец простой,

Сидит и режет себе сало.
"Спроси-ка для меня чуток."
К хохлу девица пошагала,
И говорит тому:"Браток!

Наш командир- он украинец,
Он Вам горячий шлёт привет.
Кусочек сала, как гостинец,
Он вспоминал бы много лет."

Хохол спокойно отвечает:
"Нэ будэ сало исты он."
А стюардесса не вникает,
И снова тянет патефон.

"Наш командир давно из дома,
И сала надо то чуть-чуть.
От сала у него истома,
Хохлу без сала просто жуть!"

Хохол опять ей отвечает,
Что сало тот не будет есть.
Она опять не понимает,
Такая вот выходит жесть.

"Ну почему же он не будет?
Он Вам ровесник по годам."
"Про сало пусть он позабудет,
Да потому, что я не дам!"

Санкт-Петербург, 26 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207268421