Пролог.

Нам жизнь всегда готовит выбор,
Он часто будет роковой.
Цыганский вдруг подсунет табор-
Живи,дружище и не ной!

Нас проверяет жизнь на вшивость,
Слабинку дашь и ты пропал!
И человеческая слабость
Понятна всем- велик иль мал!

Всевышний дал нам это право,
Вот это право- выбирать.
Ты можешь очень жить красиво,
О прочих ноги вытирать.

Но  и тогда судьба иль случай,
На кон поставят всё тебе.
И мучай ты себя, не мучай,
Но выбор твой в твоей судьбе!

     Часть первая.

Сидеть ему недолго было,
Его закрыли за пустяк
Но вышло так , как оно вышло,
И всё пошло совсем не так.

У следака лишь фактов нету,
Есть интерес закрыть его.
"Да ты прижми скотину эту,
Пусть пишет сам, что, где, чего."

Но здесь опять пошло всё скверно,
Андрей не гнулся и молчал.
И взбешен был следак, наверно,
Прижать его он приказал..

Всё было просто- он не гнулся,
Его в пресс-хату отвели,
И "петухом "назад вернули,
И он- "петух", как ни смотри...

Он отсидел тот срок и вышел,
Но ничего не позабыл,
И в почку, пояса что ниже,
Заточку одному всадил...

И был "висяк " и дело гнило,
"За что убили, почему?"
И дело бы то долго плыло,
Коль нет следов-вой на Луну...

Всё стало ясно лишь попозже,
Когда подняли второй труп.
Всё точно также- в бок заточка,
Свели что как- не каждый туп!            

И стали рыться , раскопали,
Сидели парни, был конфликт,
Тогда то вот его и взяли-
Но он уже к тому привык.

Андрей их ждал, он ждал годами,
Двоим уже он отомстил.
И не словами, а делами,
Но взяли, взяли за кадык!

Был суд и трупы предъявили.
Как не крути- не ерунда!
"Вышак"- прочли и не простили!
Вот так  к нему пришла беда!

    Часть вторая.

Но было трое негодяев,
А отомстил он лишь двоим,
И билась мысль та, обжигая,
Что паразит уйдёт один...

И он тогда подал прошенье,
Где всё, как было, описал,
И было мягкое решенье,
Верховный Суд 15 дал.

Он на 15 лет осужден.
Ему тяжёлый срок тянуть.
Андрей - "петух", он был опущен,
Но предстоял тяжёлый путь.

И потянулись злые годы,
Он жил, одной мечтой томим.
Как рассказать про те невзгоды?
Но он судьбою был храним.

И он отбыл все эти годы,
И Б-га об одном молил.
Чтоб негодяй тот дожил тоже,
Чтобы он встретил и убил!

А как задумал- так и вышло.
Позор свой кровью искупил,
Судьба- она всё же не дышло...
За что он так страдал и жил?

Пускай ответит это каждый,
Их вчетвером судьба свела,
Соединила их однажды,
А развести уж не смогла.

      Эпилог.

И был Андрею суд последний,
Он о пощаде не просил.
Одно вот только интересно-
Его то сам Господь - простил?

Он путь, что был судьбой отмерен,
Вот так вот весь и прошагал.
Что путь был правильный- уверен,
Обиду кровью он  смывал.

Но кто из нас такое сможет?
Кто сможет этот путь пройти?
Меня, вот это, парни, гложет,
И мне ответа не найти...

Санкт-Петербург, 06 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207018010