Сгоревшие лампочки
Сергей Орчанин
Сгоревшие лампочки- символ эпохи,
О многом напомните мне.
Как продавались вы на барахолке,
По самой мизерной цене.

Сгоревшая лампочка срок отслужила,
Зачем же её покупать?
Затем, что придя на работу однажды,
Ты смог бы её поменять..

Лампочку,сменишь ты где то украдкой,
Рабочую в дом принесешь.
Но в производстве ведь  то не загадка-
Да мало ли что унесешь?

Хитрости мелкие были когда то
Свидетельством крайней нужды.
Так мелочевку таскали ребята,
Все, что могли унести.

И жизни когда то, как лампочки эти,
Тоже однажды сгорят.
Но ничего не случится на свете-
Новые лампы включат!

Также как  как лампочку жизнь  не заменишь,
Новой нигде не найдешь...
Нет ведь подсобок- где выкрутишь, сменишь,
Так ты к финалу придешь!

Санкт- Петербург,
01 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110014837