Домой возврата нет
Сергей Орчанин
Это стихотворение  написано под впечатлением сорок лет  назад прочитанного гениального романа Томаса Вулфа.
Всем, покинувшим родительский кров навсегда.

Ты знаешь, сколько не пытайся
Не сможешь возвратиться ты назад,
Домой возврата нет, попробуй, постарайся,
Чтоб убедиться, кто тебе там рад.

Однажды дверь навеки ты закроешь,
И дом родительский теперь уж позади,
И в жизни множество дверей других откроешь,
Лишь только в старый дом теперь уж не войти...

Там вычеркнут тебя, прекрасно понимая,
Ты не вернёшься, сколько не зови.
Жизнь впереди огромная, другая,
Ты не возьмёшь с собою то, что позади...

Пройдут года и вот уже родные
Сойдут спокойно, время есть всему,
И брошен дом и сад.В квартире той- другие
Живут довольные.Ну, стало быть сему.

И вот твой сын уже ушел из дома,
Он не вернётся, сколько не зови...
И горькая в твоей груди истома,
Звонит набат в груди, уже давно звонит...

Санкт-Петербург,
15 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204165305