Семейные ценности...
Сергей Орчанин
Семейные ценности ныне не в моде,
Наш мир изменился, поверь,
Семья и закон,это в нашем народе
Забыты и изгнаны в дверь!

Мы ценим иное- то секс и спиртное,
Мы денег желаем и власть.
Страна изменилась и так вот случилось-
Живём будто всем нам пропасть...

Машины, оклады, поездки, наряды,
Вот так мы живём мы сейчас.
А это к хорошему или негоже то
То сразу не скажешь подчас...

И что будет все же? Помилуй, нас.Б-же,
И как нам ,скажи, дальше жить?
Мы не унываем, проблемы решаем,
О жизни не будем тужить!

Санкт-Петербург
28 октября 2011

