Сестре Оле- 2
Сергей Орчанин
Памяти сестры.

Мы как то просто попрощались,
Не говорили лишних слов,
Ведь мы увидимся едва ли,
Ведь Смерть готовит Оле кров.

И страшный у её диагноз,
А вылечить, увы, нельзя,
И ей скончаться  в муках страшных...
Но это всё. Вот так, друзья...

Она мне младшая сестренка,
И Оля так  ведь  молода...
Ей не пришлось родить ребёнка,
Как вдруг за ней пришла Беда.

Беде  ни до чего нет дела.
Она её и увела...
Неважно, смело иль не смело
Держался ты ...Но масть легла.

Я написал давно про это,
Про  то, сестру как хоронил.
Лежат ее останки где то,
Но помню я и не забыл

Как навсегда мы попрощались.
Мне предстояло уезжать,
И, будто бы, забыв печали,
Сестру родную предавать...

Санкт-Петербург, 18 июня, 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206186531