Семейное воскресенье
Сергей Орчанин
Как всем знакома эта драма-
Мужик, он сволочь, он такой...
О чём бы не мечтала баба-
Ему б нажраться в выходной!

У женщины театр, ясно,
Ну, то на вечер, ну а днём,
Десяток дел проделать надо,
Чтоб не сгорело всё огнём!

Но  что то сделать не удастся,
А дел не мерено всегда,
А мужику бы напиваться-
Или футбол... Вот то- беда!

Ничем не лучше будет пиво,
Друзья, гараж..О, Б-же мой!
И как ему не ссыться право,
Когда идёт домой бухой?

А если трезв- того не лучше.
Сидит , скотина, за компом.
Ты из себя такая тонкость
А  он дурак же дураком!

Но дефилируешь напрасно,
И к чёрту план весь полетел.
В компе завяз он, то заразно,
Вот ведь как сволочь обнаглел!

Ты дашь ему слегка просраться.
Малых детей то уже нет.
Но все напрасно то стараться-
У мужика на всё ответ!

Конечно, у него есть планы-
Забудь про это дорогой!
Часочек поваляться  в ванной,
И выпить тайно.Ну , постой!

Ты не на ту, дружок, нарвался!
Стоит в квартире "крик горой"!
Он хоть бы сволочь испугался-
За дверь и всё! И с плеч долой!

Придёт "накушанный ", собака.
Так и прошел весь выходной.
То хорошо, что коль не драка,
Возьмёшь то что? Он- никакой!

И "был театр и магазины",
Сходили в гости мы с тобой...
Что говорить? Скоты мужчины.
Гораздо лучше жить одной!

Санкт- Петербург, 05 февраля 2012.

