Сегодня как вчера
Сергей Орчанин
Сегодня как вчера,
Всё будет как и прежде.
Похмелье вновь с утра
И вот полдня тошнит.
Когда же, наконец, допьюсь,
Когда же зелье
В могилу и сведёт,
Мне всяк тут говорит?

Эх, только бы налить,
Хотя бы полстакана,
Я б ожила  тот час,
Исчезла б тошнота.
Ах, только бы сто грамм,
Мне надо для начала,
Потом само пойдёт,
Покатит без следа...

Ты больше не придёшь,
Со мною ты не выпьешь.
И мне теперь одной
Искать тех, кто плеснёт.
Когда же, наконец,
Допьюсь я до могилы,
Когда она меня 
Навеки уведёт?

Ах, кто бы мне налил,
Хотя б совсем немного,
Ах, кто бы мне плеснул
Я б счастлива была...
Поверьте, я давно
Уже не недотрога,
Хоть и  у меня 
Уж нету ни хрена.

Ах, кто бы мне налил...

Санкт-Петербург 03 октября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210034736