 Приходят мысли те ночами,
Когда в палате уже спят,
А зло обступит временами,
И злу как будто бы я рад.

Весь мир перевернулся, верно,
Сидят безумцы там, в Кремле.
Да они мир спалят, наверно,
И будет пусто на Земле.

Опять пропал куда то Сталин,
Хотя понятно, как он крут,
Но как наденет все медали,
То звон стоит один вот тут.

Нам без него не разобраться,
Что там у них опять в Кремле,.
Не стоит даже и стараться,
Зарыто всё в глубокой мгле.

Больных детишек паразиты,
Мордуют, прямо тут беда.
И это вовсе не секреты,
Такое шло у нас всегда.

Сироты сплошь живут по тюрьмам,
Что называют детдома.
И их готовят  к судьбам трудным,
Ведь впереди  у них тюрьма.

Их где то там усыновляли,
Лечили, да вот всё теперь!
Там паханы вдруг разодрались,
Бушует наш кремлёвский зверь!

Он на детишках отыгрался,
Ну, а на ком еще ему?
И очень сильно постарался,
Я хоть больной, но всё пойму.

Опять пропал куда то Сталин,
Видать улаживал дела.
Мы бунтовать пока не станем,
А подождём его сперва.

Санкт-Петербург,
29 декабря, 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122906502