Сибирь Восточная
Сергей Орчанин
Волков в Сибири, знаешь, просто нет,
И нет и деревень- там лишь одни посёлки.
О лагерях пленительный сонет
Мне вам бы спеть, да петь бы без умолку.

    Сибирь Восточная- солёная слеза
    Из глаз моих катится да и всё то...
    Сибирь Восточная-там Лена,Бирюса,
    Там Ангара,  и мне туда охота...

Я тропами таёжными шагал
И мне  тайга распахивала душу.
Я молод был и я тайгой дышал,
И в сильный зной, и в злую стужу.

     Сибирь Восточная- солёная слеза
     Из глаз моих по новой покатится,
     Сибирь Восточная,там Лена,Бирюса,
     Моя там молодость иль мне всё это снится?

А я живу давно в краю другом,
Размеренно к уходу жизнь катится,
А вспоминаю я о мире том,
И мне тайга, тайга ночами снится.

     Сибирь Восточная -солёная слеза
     Из глаз моих скатится и всего то...
     Сибирь Восточная, там Лена, Бирюса,
     Там Ангара, мне вновь туда охота.

Санкт- Петербург
27 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109276414