Сказки
Сергей Орчанин
Ах, сказки, как же мы их любим,
Недаром с детства знаем их.
По сказкам мы о жизни судим,
По ним же узнаем других.

Вся наша жизнь- сплошные сказки!
И сказочники видят нас.
Плевать на то, что неувязки,
Нас греют сказки вот сейчас!

Народ наш сказки обожает ,
А главный сказочник всегда
Такую на ночь прочитает-
Что закружится голова!

И коммунизм то мы построим,
И всех квартирами снабдим...
Мы сказки любим, в них мы верим,
Неважно, скверно, что сидим...

Кто больше сказок нам расскажет,
Тот самый главный и герой!
И он в  Кремле вельможно правит,
И обещает нам с тобой...

Ах, как же много обещает!
Как сладко речи те звучат...
"Ну, этот точно не обманет!"
Нам в уши всюду говорят!

Ах, как мы верим в эти сказки,
И вот на "Выборы" идём.
И, все отбросив  неувязки,
Лжеца наверх мы  вознесем!

А те, кто верить не желают.
То те сегодня так живут-
Лжецам хотя  не угождают,
Но от бессилья водку пьют!

Санкт- Петербург,
11 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №111111110462