Случайная встреча
Сергей Орчанин
Мы после школы не встречались,
С тех пор и жизнь почти прошла,
И годы, полные печали,
Она с собою принесла.

Катилась жизнь сама собою,
Нам было некогда зевать,
Шли годы, тусклой чередою,
Нам приходилось выживать...

Но были лучшими те годы,
Мы были молоды тогда,
Нас не пугали и невзгоды,
Они при нас были всегда.

Но мы на свете жили-были,
Глядишь- и дети подросли.
Кого то в жизни мы любили,
Но вот и близкие ушли...

А жизнь короткая такая,
Учились вместе мы и вот
Глядим,друг друга не призная,
Ну и дела же ,ёшкин кот!

А мы друг другу все чужие,
Жизнь разделила навсегда,
И вот уже года былые
Нас взяли в плен, как невода..

Года прошли, а с ними жизни,
Стоим, не зная что сказать...
"Пойдём -ка , выпьем кофе в "Призме",
Но что еще бы пожелать?

Санкт-Петербург, 28 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204282725