Служба
Сергей Орчанин
Та часть стояла на границе,
На рубеже страны родной.
Но это -не игра в зарницы-
Легко споют "за упокой!"

Служил там Витька.Оставалось
Ему тогда всего чуток.
Но как судьба бы не мешалась-
Всему на свете выйдет срок!

Пришел Витёк из увольненья.
На грудь принял он чуть лишка.
Упала водка без почтенья-
Видать , слаба была кишка!

А "ванька взводный"  Витьку встретил,
Как полагается ему,
И так тогда его отметил-
Не пожелаешь никому!

Тот гарнизон стоял в глубинке,
В далёкой дальней стороне.
И всё там было по старинке-
Служили там по старине.

Литёха сгрёб Витька за шкварник,
На кичу он его сволок,
Ему не нужен был напарник-
Он ростом был под потолок.

Потом принёс ведро он хлорки.
И всё водою загасил.
Туда же кинул горсть махорки
И  за собою дверь закрыл.

Когда наутро он вернулся-
Был Витька жив тогда ещё.
Потом в больничке он загнулся.
Конец истории .Здесь- всё!

И служат парни, денно, нощно,
Покой отчизны берегут.
Её священные границы
Они надёжно стерегут!


ЗабВО., п.Досатуй, июль1984 ,
Санкт- Петербург, 13 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109135325