Случайное знакомство

 
Сергей Орчанин
Я сотку взял,тогда мне было плохо.
Он мне кивнул:" Ты водку греешь зря!"
Я поднял взгляд и махом выпил стоху,
Как знать я мог, что здесь беда моя?

И он подсел, участливый до нельзя,
И в душу влез и расспросил про все.
Я с ним еще совсем немного выпил.
Здесь  началося бедствие моё.

Открыл глаза- темно было повсюду.
Но кто же  я? И как попал сюда?
И где искать теперь того Иуду,
Ведь он исчез- кто скажет мне куда?

Кругом был  лес, а я лежал на рельсах,
И поезд шел, но все ж я встать успел.
И машиниста я тогда спросил "на пальцах",
Он показал и я пошел и преуспел.
 
Тот путь прошел и к городу я вышел.
Клонило в сон, но спать было нельзя.
Я за доверчивость платил, и видно свыше
Такая мне была тогда стезя.

Мне повезло, я вышел да и выжил.
Мне клофелина выпить довелось.
А я об этом раньше только слышал,
А вот и самому отведать привелось.

Чрезмерная доверчивость опасна.
Ты знай с кем пить, а с кем и есть.
Тогда то будет жизнь, конечно же , прекрасна,
Никто родным не принесёт дурную весть!

Санкт - Петербург
27 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109278931
?


--