Случай в суде
Сергей Орчанин
Куда идём, кто мне ответит?
Насквозь прогнила вся  страна.
Мужик наш что то заприметит,
Но власть не видит ни хрена.

Мужик принёс топорик скрытно,
И в зале на судью напал.
Он не убил, но где то  видно,
И кто такого ожидал?

Судила тетка та "как скажут".
В России судят так везде.
И в справедливости откажут,
А значит то , что быть беде!

Но жалко парня, хоть понятно,
Что судей всех не перебить.
Нам, как бы не было накладно,
Учиться надо снова жить.

Но это- знак! И это метка.
Пускай задумается власть.
Плохая вышла ей отметка,
За то, что нагулялась всласть!

Наворовалась тоже вволю,
А ,впрочем, всё идёт как шло.
Рабам ведь не даруют волю,
Как не звучало бы смешно.

Но этот случай , он особый,
Его так  хочется понять,
Как топором мужик здоровый
Собрался тетку убивать...

Санкт-Петербург, 24 апреля 2012 