Они зашли в трамвай свободно,
Как будто у себя в горах.
Вести себя  в Москве пристойно?
Зачем? Ведь дело не в словах.

Они прошли сквозь ад Самашек,
И горла резали солдат.
Ведь жизнь людей что у букашек-
Наступишь и конец ей,брат.

Спустились с гор, чтобы крещённых
Морали горцев научить.
Им жить теперь средь побеждённых,
Не просто, что и говорить.

А говорят по-русски плохо,
Чужой язык учить-зачем?
Сюда их привела дорога,
Здесь им остаться насовсем.

Им кто то сделал замечанье,
Мол,за проезд пора платить.
А это ,право, наказанье-
Да кто тут смеет говорить?

И в ход пошли ножи-пусть знают!
Отныне им молчком сидеть!
Лилась здесь кровь, все понимают-
Кавказ велит в окно глядеть!

Когда то так вот на Кавказе
Российский вёл себя солдат.
Но здесь, в Москве? в каком же разе
Себя ведёт так азиат?

Ведь мы их,вроде,победили?
А, может быть, наоборот?
Мы проиграли и решили,
Что так вот пусть всё и идёт?
Вопросов много здесь ,конечно,
Нельзя такого допускать!
Или рабы мы им навечно,
Те, что на могут воевать?

Никто мне ,впрочем,не ответит,
Лишь будет вся Москва гудеть.
Уж лучше воевать, заметим,
Чем всё молчком в окно глядеть...

Санкт-Петербург,
13 ноября 2012