Случилось это с нами вдруг...
Сергей Орчанин
Случилось это с нами вдруг,
Не отвечает нам наш друг.
И с нами нету той семьи  и так бывает.
Карьеру сделала она   
Теперь судья, нам не ровня,
Поэтому и телефон не отвечает.

Мы были старшими для них,
От самых юных лет моих.
Мы помогали и дружили как умели.
Нам было в жизни нелегко,
Родные были далеко,
Но мы дружили и об этом не жалели.

И всё изменится когда
У друга власть. Но вот беда-
Ты  для него вдруг  перестал существовать.
Ты это правильно поймешь.
И это все переживешь,
Не станешь помнить,ты забыл и наплевать!

Всё изменилось сразу вдруг,
И вот уже вчерашний друг
Карьеру сделал и тебя не замечает.
Спасибо надо бы сказать,
Что жизнь тебе дала узнать
О нём пусть поздно, но по разному бывает!

Санкт- Петербург
10 ноября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №111111010029