Смута
Сергей Орчанин
Вставала на дыбы Россия,
Шёл с топором на брата брат.
Её картавый вёл мессия,
Почти сто лет тому назад.

Недавно рабство отменили,
Но поколения рабов
Как прежде по России жили,
И час для смуты был готов.

В стране отсталой, феодальной,
Власть захватили ложь и зло.
И пал устой патриархальный,
В Россию тихо зло вползло.

И зло то кожанки носило,
И в кобуре лежал наган.
Но смерть и ужас лишь плодило,
Для всех, не только лишь врагам.

И вот уже повсюду казни,
Ликует Смерть, она везде.
Здесь комиссар гуляет красный
И значит то, что быть беде.

Но вот уже страна подмята,
И в лагерях уже мужик.
Здесь нету ничего, что свято,
И ничего, к чему привык.

А злу всё пищи не хватает,
И комиссар жрёт сам себя.
И сам себя в подвал сажает,
И гибнет , Сталина любя.

Живёт Империя и зреет,
И злу здесь только благодать.
Страна рабов то зло лелеет,
Чего же им ещё желать?

Подмять желали всю планету,
Да всё же руки коротки,
Страну несчастную же эту
Так поимели, как могли.

И всё в Империи как  прежде,
Хотя потише стало зло.
Живём в томительной надежде,
Ведь нам, быть может, повезло!

Рабам свободы не даруют.
Так не бывало никогда.
Смотри-ка, вон опять ликуют,
У них парад, грядёт беда...

Санкт-Петербург, 28 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204303921