Смена
Сергей Орчанин
Катают малышей мамаши,
Мальчишки бегают гурьбой.
Славянских малышей, так скажем,
Мелькают лица здесь порой.

Но очень много азиатских,
Они теперь у нас живут.
Родные их в степях казахских
Как коз пасли так и пасут.

Кому то повезёт однажды,
И в Питере теперь они.
Родились малыши и каждый,
Стал нашим городом храним.

Катают степняки коляски,
По нашим улицам с детьми.
Зимою будут тут салазки-
И радоваться мы должны!

Но убывают ленинградцы,
А старых петербуржцев нет.
Нас покоряют иностранцы,
Тускнеет христианский свет...

А Питер родина мальчишек,
Тех, мусульманских, это так.
Лишь не читают они книжек,
В степях ведь книжка то пустяк!

И подрастают азиаты,
А Питер город их родной!
Но исчезают ленинградцы,
Мы не рождаем их с тобой...

И что же с нами дальше будет?
А мусульман везут, везут...
Про русских в Питере забудут,
Вовсю мечети строят тут...

Санкт-Петербург, 26 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205266926