Сохо
Сергей Орчанин
Морозец лёгкий мне в дорогу,
В Нью-Йорк сегодня путь лежит.
Отправлен осмотреть я Сохо,
Он на Манхеттене стоит.

Гранд-централ выкинет наружу,
Кругом стекло, бетон и сталь.
В сабвее  спрячусь я от стужи,
Умчит меня подземка вдаль.

Я в ней едва не заплутался,
Всё на чужом здесь языке,
До цели все таки добрался,
И в Сохо вышел налегке.

Но что за бред? Кругом китайцы,
В китайский я попал район,
Всё азиаты там, малайцы,
Мне с ними явно не резон...

А Сохо был чуть- чуть подальше,
И до него пришлось идти.
Вот там заводы были раньше
И небоскрёбов не найти.

Давно те фабрики закрыли,
И стала здесь богема жить.
А о преступности забыли,
Чего с художников словить?

Теперь здесь всюду галереи,
А в них картины продают.
Жувут там словно бы в артели,
Там для художников приют.

Прошел я Сохо, подивился,
И нам в России здесь урок.
Нью-Йорк сумел ведь измениться,
И нам придет когда то срок!

Представить только- где заводы,
Где дым фабричный был всегда,
Вдруг изменилась так природа,
И жить творцы пришли сюда.

Нью-Йорк, 19 января 2012
