Сомнамбулизм
Сергей Орчанин
И Матвиенко в Питере не стало.
И смех и грех...и выборы прошла..
Но знать  довольны те, что так кричали:
"Без Матвиенко Питер!"..ну, дела...

Её не стало.Стало много выше.
И чем довольны те, кто так орал?
И что- свобода стала нам вдруг как то   ближе?
В тех "Маршах Несогласных" я шагал..

И как и все кричал :"Без Путина Россия!"
Я как и все считал- богато здесь жульё.
И вот оно- без Матвиенко Питер,
Но с Путиным Россия!  Ё- моё!

И никогда ничто не изменится.
В колоде карты как ты не тусуй.
Но иногда вдруг карта так ложится,
Что ты ,дружок, не бойся, не пасуй!

И Матвиенко будет править балом,
И губернатор в Питере  иной..
Но океан девятым вскинет  валом,
И всю команду ту сметет волной.

А я боюсь, что ныне, как и прежде.
Народ своих вождей в подвал сведет.
Лишь то моей потворствует надежде,
Что наш народ-отнюдь не идиот.
 
Мне кажется, что понимают верно,
Что сто процентов - липа и туфта.
Что все придет назад  и уж , наверно-
Россия вдруг воспрянет ото сна!

23-24 августа 2011
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108242129