Сон
Сергей Орчанин
Здесь всё по- прежнему и также томит душу.
Червём вползает тихая тоска.
Вон у двора мужик впрягает лошадь,
По боку хлопая её слегка.

Я просыпаюсь, как же бьётся сердце,
Нелепый сон всё будит по ночам.
И вытрусь мокрым я от пота полотенцем,
Но что то гонит меня к этим берегам.

Засну , но вновь я попадаю в сказку,
Живут здесь все крестьянским лишь трудом.
А тот мужик уже запряг Савраску,
И крикнул мне:" А ну ,давай бегом!"

А в санях трупы. Господи, там трупы!
Я почему и как сюда попал?
Он мне сказал:"От нас же не убудет."
Выходит, я  людей тех убивал.

Я понимаю, что я сплю, но всё же,
Здесь раздвоение вдруг странное сейчас.
Я здесь, но я и там, и как ,быть может,
Кто б объяснил- на что же я горазд?

"А вот лопаты.Ну-ка ,трогай,Сивка..",
Я просыпаюсь в ужасе опять.
Меня нисколько не спасает водка,
И сон ко мне придёт, ну как пить дать...

Я не убийца, я обычный парень,
И  в тех местах я сроду не бывал.
И никогда я не держал тот шкворень,
Людей которым кто то убивал.

Я закурю на кухне сигарету,
И, распахнув окно в ночь, выкурю её.
Забуду сон и небылицу эту
И всё своё нескладное житьё.

Мне день трудиться, длинный и тяжёлый,
Устав, чтоб к вечеру забыться в странном сне.
Где я другой, убийца осторожный,
Закапывал покойников во тьме.

Придя однажды, сон тот не отстанет,
Изъест мне душу, будто ржа металл,
Но вот однажды, видно так и станет,
Я расскажу жену где закопал.

Санкт- Петербург,20 июня 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206206127