Сосульки тают на карнизе...
Сергей Орчанин
Сосульки тают на карнизе,
И капли падают, звеня.
Весна как будто бы в капризах,
Но праздник нынче у меня.

Ах, этот праздник и капели,
И этот странный день любви...
Недавно пели здесь метели,
А ныне розы расцвели.

И расцвела душа как роза,
Ей так хотелось ведь тепла.
Душа нежна, она мимоза,
Даже когда и не светла...

Но все же тает под ногами,
Средь снега - талая вода,
Но занят ты вовсю делами,
И не заметишь, ерунда...

А здесь сегодня жизнь рождалась,
И падала с капелью вниз.
Но  незаметно улыбалась
Душа, ведь то её каприз...

Санкт-Петербург,07 марта.2012
