Справедливость
Сергей Орчанин
В  России вновь тяжелые бои.
Под крышами вовсю идет война.
И местом боя стали нам суды,
Там делят всё.И жизни грош цена.

А наше правосудие иное.
И с мерками Европы здесь не подходи.
Ведь аргументом служит нам другое.
Не честь, не совесть,Г-ди прости!

Здесь правит власть железною рукою.
Раз понял, то уже  не отступи!
Кто слаб, тот не найдет нигде покоя,
И жалости здесь тоже не найти.

Пусть всякий справедливость здесь не ищет.
Её же здесь, конечно , не найти.
Скорее рак на той горе засвищет,
Да запоют на Марсе соловьи.

Здесь справедливость несколько иная.
Ты сможешь ведь отлично преуспеть,
Про честь, про стыд, про совесть забывая,
Но научившись, кому надо, делать лесть.

И будет жизнь тогда совсем другая.
И будет кабинет, и слуги  тож.
А коль живешь основ не понимая-
Ты справедливости совсем и не найдешь!

Всяк в суд к судье идет и полагает,
Что на мерзавца он всегда  найдет закон.
Бедняга ведь совсем не понимает,
Что не в Европе , а в России он.

И что же власть? Она здесь не при деле.
Ведь власть мы сами же и создаем.
А справедливость ищут в самом деле,
И все же - что найдут в сосуде том?


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108304346