Срока
Сергей Орчанин
Срока всегда и всем выходят,
Вещам и людям, всем есть срок.
Они нежданно, вдруг приходят,
А нам вот в этом  то урок.

Вдруг выйдет в жизни срок кому то,
И жизнь погаснет как свеча.
Поймёшь в последние минуты,
Как жизнь чертовски горяча.

В судах дают срока земные,
Но ведь и им выходит срок.
Потянутся года глухие,
Что выдержать не каждый смог.

Срок получить, поверь, так просто-
Есть человек- проблемы нет!
Везде и всюду до погоста
Нас манит лагерей тех свет.

Лишь блатарям там дом родимый,
А мужику там много бед.
Шлёт лагерь свет неугасимый,
Так манит пацанов тот свет...

И аварийщикам срок будет,
Ошибся, не на то нажал,
Тут кровь и смерть,  и всюду люди,
И зоны впереди причал.

Срока и там, поверь, выходят,
Немало пережить лишь бед.
Но к дому то срока проводят,
Глядишь- а дома то и нет!

Не просто выдержать вот это,
Судьбой отмерен новый срок.
Тянуть его, забыв, что где то
Ты оттянул  и был порог.

Вот так срока сквозь жизнь проходят,
Один меняет лишь другой,
И до погоста нас проводят,
"Покойся с миром, дорогой!"

Санкт-Петербург,
27 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210270762