Стылая осень
Сергей Орчанин
Приходят к нам вновь холода,
И снова окна закрываем.
О летнем солнце мы всегда
С тобой в такие дни мечтаем.

Промозглый ветер, стынь и слизь,
И небо пасмурное в тучах.
И сплин в душе хоть зашибись,
И эти тучи душу мучат.

То счастье, если есть кому то
Облегчить душу, рассказать.
И легче станет почему то,
Под стылым ветром вдаль шагать.

Но скверно, если нету рядом
Того,кто может поддержать,
Тебя окинув тёплым взглядом,
Любви и счастья пожелать.

Бродить ты будешь одинокий,
Нетрезвый часто,привыкай.
И в путь последний и далёкий
Один уйдёшь,ты так и знай!

Санкт- Петербург 24 ноября 2011
