Старушки
Сергей Орчанин
Торгуют у метро старушки,
У них, у каждой- огород.
А пенсия у них- копейки.
Раздумие меня берет.

А где то Прохоров мамзелей
Таскает лихо в Куршавель.
О "Правом деле" он радеет,
О правом деле, верь - не верь!

И, мелочь выручив за редьку,
За помидоры, огурцы,
Уверена, что с мужем Петькой
Наверняка сведут концы.

Прикупят что то понемногу,
И, съекономив на еде,
Живут вот так! И слава Б-гу,
Что так живут!А не в нужде!

Страна богатая спокойно
Меж них пройдёт,то- не беда.
Ведь старики живут достойно
У нас сегодня и всегда.

Полиция же их гоняет,
И торговать им не дает.
У нас ведь нищих не бывает.
Достойно наш народ живёт!

И правда то! На белом свете
По разному всегда, везде.
Но мысли о старушках этих
Спать не дают спокойно мне.

И снова будут в Куршавеле
Девчонки лихо отдыхать.
Достойно же, на самом деле
Живут у нас....Хочу сказать!

24 августа 2011
Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108244431