Старые солдаты
Сергей Орчанин
В вагон метро зашли солдаты,
Но все же,Господи прости,
Им по полвека, бородаты,
Им нужно мелочь нагрести.

И сразу же вагон"закрылся".
Ведь нищим мы не подаём.
И каждый в норочку забился,
Покрылся как бы мумиём.

У одного была гитара.
Он начал петь про Кандагар.
Другой был на одной ноге и жара,
И вызова к нам не скрывал.

По ним и видно- воевали.
И инвалиды вот теперь,
А мы про них то позабыли,
И бросили их, верь-не верь!

Допел про Кандагар военный,
И мелочь попросил у нас.
Пятак у всех был "неразменный",
И был напрасен его глас.

Они нестройно по проходу
Пошли и расступались все.
И шли они не как по броду,
А как во вражеской среде.

Они свой путь не выбирали,
Их силой воевать везли,
А прокуроры угрожали
Расстрелом, с этим не шути.

И воевали эти парни
В стране чужой и задарма.
И вот они уж инвалиды-
Но позабыла их страна!

Им повезло,они вернулись,
Не "грузом 200", как в кино ,
Но так вот все вдруг обернулось-
Им по вагонам петь дано!

И как они живут на свете?
И для семей обуза лишь.
А дома подрастают дети,
И как ты, парень, их растишь?

Они, калеки, по вагону
Пройдут и мелочь наберут.
И целый день поют народу
Как воевали за страну.

Страна их подвиг не забыла,
И на груди у них значки.
А что деньгами обделила-
Так понимают всё они!

И что они здесь смогут сделать?
Да разве выбор был у них?
Но вот призыв к российским детям-
"Служить идите, пацаны!

И, возмужав , окрепнув,знатно
Героями явИтесь в дом!"
Ушли солдаты и заметно
Вновь успокоился вагон.

Санкт- Петербург 01 декабря 2011
