Стихи для детей
Сергей Орчанин
Читал стихи я "для детей".
Всё просто, понятно и складно.
Все пишут легко, без затей,
Лишь только читать то накладно.

Стишок написать так охота,
Да нет в голове ничего,
Тогда то без всякой заботы,
Пиши "для детей"- то легко!

Возможно, напишешь две строчки,
А, может быть, только одну.
Но нет для тебя заморочки-
Стишок все равно ты писнул!

Ты денег немножко заплатишь,
И вот "сочиненье "твоё
Читают, и ты ведь то знаешь,
Поэт ты теперь, ё- моё!

А время от времени смело,
Ты строчку ту вновь публикуй.
Ведь это поэта карьера,
И тот нам его поцелуй!

И будет тебе всегда слава!
И будешь поэт ты всегда!
Такая вот наша держава,
И ты в ней поэт- хоть куда!

Санкт- Петербург, 23 апреля 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204236284