Старая пивнушка
Сергей Орчанин
У Ангары на берегу была  пивная,
В пивной той  пиво разливала тёти Хая.
Давно пивной, ребята, этой нету,
О ней лишь слава бродит всё по белу  свету.

Там в день любой ты сможешь выпить пива,
Потом отлить его в кустах неприхотливо.
Ну, не было вокруг там туалетов,
И кружек не было и не было салфеток.

Там разливали пиво просто в тару,
И часто с дракой затевали свару,
А тарою  всегда служили банки,
И пили пиво там засранцы и засранки.

К пивнушке той тянулись все ханыги,
Пропойцы и бродяги, забулдыги,
Пивка бодяжного ты сможешь выпит смело,
А в остальном- какое твое дело?

Хоть выглядело пиво неказисто,
Но тетя Хася та была речиста,
Свой недолив она покроет матом,
И не было там скучно всем ребятам!

В Иркутске это было или где угодно,
В Москве, Тамбове или даже в Гродно,
Так жили мы и с пивом тем взрослели,
И ни о чём, конечно, не жалели.

Пивнушки же перевелись на свете,
Но также бродят всё ханыги по планете,
Лишь только пиво стало явно хуже,
Да много "мусорья" повылезло наружу.

Санкт-Петербург, 22 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204227820