Старая карточка
Сергей Орчанин
На старой карточке мальчишки
Обнявшись в объектив глядят.
Они давно не ребятишки,
За годом год ушли подряд.

Все  одноклассники когда то.
На вечере том выпускном
Снялись однажды  те ребята,
И разлетелись все потом.

Когда то мы учились в школе,
С тех пор и жизнь почти прошла.
Мы в класс пришли по чьей то воле.
Такие были , брат, дела.

И мы за партами сидели
По двое, вспомнить бы кто с кем.
Дружили все, но еле-еле,
Туда ходили не за тем.

Нас уже умерло немало,
А остальные старики,
И нас кидало и швыряло
И жизнь сносилась, как носки.

На старой карточке ребята
Все смотрят строго в объектив.
Прошли их жизни не богато,
Но ведь не скажешь, что в пассив...

И как и раньше они там же,
В глухой провинции живут,
И дни до пенсии считают,
Излишеств не бывает тут.

Мы не встречались после школы,
Последний вечер- выпускной,
И это вовсе не приколы,
Хотя шутила жизнь порой.

Нам не увидеться живыми,
Так далеко уехал я.
Быть может  только ветром стылым
Вдруг занесёт меня ,друзья...

Я в это верю плоховато,
В то, что увидимся мы вновь,
И нас кидает всех куда то,
Как сердце гонит в жилах кровь...

Нас раскидало по планете,
Полвека скоро с того дня,
Как сразу стали мы не дети,
И жизнь ворвалась в нас звеня.

Она прошла, то не исправить,
У нас , у каждого своя.
На старой карточке мальчишки
Обнялись в объектив глядя...

Санкт- Петербург,18 февраля 2012

