Станция Тоцкая
Сергей Орчанин
Однажды на Южном Урале,
Где сопки, безлюдье и глушь,
Её испытать и решали,
Там самое место, там глушь.

Места там довольно простые,
Дороги туда не ведут.
Нам надо понять как живые
При взрыве себя поведут.

Приказ был, окопы отрыли,
Изделие страшное то
Поблизости и разместили,
Ведь три километра- ничто!

В окопах повсюду солдаты,
Ученье проводит страна.
И было давно то когда то,
Но всем им досталось сполна.

Был взрыв  и его пережили,
Увидели гриб над собой.
И  даже в атаку сходили,
И каждый остался живой.

И что с ними сталось- кто знает?
Всё тайной покрыто давно.
На них что страна испытает
Сказать им не разрешено.

Там служат солдаты и ныне,
Военный стоит городок.
А память об этом застынет,
И мы помолчим здесь,дружок...

Санкт-Петербург, 20 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11205210434