Страна родная
Сергей Орчанин
Страна родная горячо
Кидает нас через плечо,
Но ничего, от этого мужают.
Россия внука моего
Однажды просто и легко
Лишила гражданства- пусть где то проживает!

И что тут сделать? Как же быть?
Как с государством говорить?
Мы этого себе не представляли...
России дети не нужны,
Мы как в гостях у сатаны.
Осознаем сейчас вот это ведь едва ли..

Вы разъезжайтесь , пацаны,
Валите дальше от страны.
И стариков отсюда чтоб забрали.
Нам инвалиды не нужны,
И старики нам не важны.
Как говорится:" Мы вас здесь совсем не ждали!"

Да что с того, что ты здесь жил,
И что здоровье положил,
Вот ты сейчас своей стране едва ли нужен...
В России было как всегда,
Таков удел,твоя беда.
Ей в женихи был сатана как видно сужен.

Фронтовики моей страны
Без рук , без ног пришли с войны,
Но груз забот о них мы взять не захотели
Мы их свезли на Валаам,
Пусть догнивают они там,
Ну,так чего же им еще, ведь в самом деле?

Такая плата им, а нам?
Скажи ка нам то по делам?
Мы им воздали  и, конечно, по заслугам.
Эсэсовцы позором нам
Проехались по городам
Туристами, согласно слухам.

Полезли   воевать в Афган,
Там получили по рогам,
Пришлось с позором нам оттуда уходить.
Опять гробы, опять урок,
Да будет ли когда то срок
С соседями достойно в мире жить?

Вопросов много у меня.
Ответов нету ни хрена,
Мне что теперь , скажите, сочинять?
Хочу гордиться я страной,
Жить , как живет народ любой.
Но, видно, много нам придется изменять.

Санкт- Петербург,
08 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110097750