Страна Секретия
Сергей Орчанин
Что за страна, ну право слово,
Секретно всё- помилуй Б-г!
И  тайность здесь всему основа,
Чтоб ты легко работать смог.

Что всюду допуски, понятно,
И всё про всех тут знают все.
Не знают только, то накладно,
Что было, будет и вообще...

Кругом секретность и секреты,
За исключением того,
Чего совсем не можешь знать ты,
То- тайно! Выше, верх всего!

Давно ведь правда под запретом,
Она секретна будет всем.
Зачем- поговорим об этом,
Понять бы это всем- зачем?

Причин скрывать и врать так много,
О них о всех не рассказать.
Возьмём лишь главные и и строго
Поймём чего же стоит ждать.

Зачем скрывают- то понятно,
Наделав мерзостей вагон
Скрывает власть их , да и складно
Врет всем, ведь врать прямой резон.

И будешь верить ты в "парашу",
Сожрёшь все то, что принесут.
И заодно в "победу" нашу,
Что честно платят  всем за труд.

И что соседи все подонки,
Лишь власть тебя и защитит.
А провоцируют власть тонко,
Ей бить подонков предстоит!

Ты нужен лишь как раб безмолвный,
Бесправным должен быть при том.
И о правах ты знать не должен,
Вот так тебе и врут во всем!

Так сильно мозги нам промоют,
И так секретность хороша....
Ты глянь- во всём уже нас "доят",
Ай, веселись, моя душа!

Белогорка 10 июня 2012.
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206133301