Страна прошла...
Сергей Орчанин
Страна прошла огромный путь,
Да лучше бы не проходила.
Всё "абы как.." да "как нибудь"...
"Да защити крёстная сила"...

Она в невежестве живёт,
Но этого не понимает,
И, как последний идиот,
Ресурсами все промышляет...

Сто лет назад её взнуздали,
И под уздой она всегда.
А годы быстро пробежали,
Но лишь окрепла та узда.

Кто сможет, в силе- уезжает.
А остальным лишь водку пить.
Да говорят, еще бывает
Возможность рыбку половить..

Нас с каждым годом как то меньше,
Хотя сейчас и нет войны.
Но, видно по всему, как прежде
Мы всё в гостях у сатаны...

Санкт- Петербург, 28 декаб