Стихам, рожденным мною...
Сергей Орчанин
Полтысячи стихов, в душе моей родилось,
Полтысячи стихов, совсем не ерунда.
Я рассказал пр то, как нам жилось и былось,
Как мы росли в глуши в далёкие года.

Полтысячи стихов , но  кто об этом знает?
Полтысячи стихов ждут часа своего.
Но я то знаю, что молчание растает,
Мне нужно только то и больше ничего.

Всему бывает срок и вырастают дети.
Им имя вдаль нести, а мы с тобой, дружок,
По маленькой рванем, что были мы на свете,
Потом и по второй, а дальше уж молчок...

Им дальше - без меня , я это  понимаю,
Стихам, рожденным мной на этом свете жить.
Мне другом будет тот, я это твердо знаю,
Кто тем стихам поможет дальше путь торить.

Санкт- Петербург, 27 марта 2012 