мСтукачи
Сергей Орчанин
" Стук, стук, стук- я твой друг!"
Поговорка времён развитого социализма.

То- повсеместное явленье-
Они  и жили среди нас.
Да было то не наважденье,
С нас не спускали зорких глаз.

Тебе ведь в душу не залезешь,
А как узнать кто ты такой?
Доложат вежливо соседи,
Кто ты по сути, чей и свой.

Ведь на работе ты примерен,
Но что ты там, внутри себя?
Начальник должен быть уверен,
Должна знать власть всё про тебя.

Быть может, контра недобитый,
Тут затесался среди нас.
И проживают паразиты,
За занавеской лживых глаз.

Сам власть советскую не любит,
Но на собраниях молчит.
Но есть у нас на это люди,
Вот правда и заговорит.

Ты анекдот вот там расскажешь,
Про Брежнева, а мы поймём,
И сопли по столу размажешь,
Что скверно, мол, в стране  живём.

Но про тебя ,дружок, всё знают,
Так с потрохами и сдадут.
Сексоты рядом проживают,
Сексоты здесь, мой милый друг.

Сексот ведь аббревиатура,
Секретный, мол, сотрудник тот.
Там не какая то ментура,
Сосед, что рядом то живёт

Вот он врагов изобличает,
Что скрытно среди нас живут.
Куда писать он точно знает,
И там его записки ждут.

Ему ведь платят не деньгами,
Куда покруче ,брат , бери!
Коль ты с дипломом- степенями,
Коль нет- в начальники иди!

Дадут его семье квартиру,
Да не хрущёвку, милый мой.
Сексот не бесится же  с жиру,
Он служит партии родной!

Ведь он врагов изобличает,
Разведчик он , среди своих.
Он под прикрытием и знает,
Что  он- герой, хотя и тих.

Но правда выйдет ведь наружу,
Блага не скроешь никуда.
Учёной степенью , быть может,
Карьерой -вот она, беда!

Да, власть их наглухо закрыла,
И с нами до сих пор они.
Когда то кончатся их силы,
А имена мы знать должны!

И это правильно, так надо,
Нам эту подлость изживать.
И  нам то  лучшая награда-
Их детям с этим доживать!

Санкт-Петербург, 22 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208258701