Стужа
Сергей Орчанин
Сегодня особая стужа,
И лютый мороз за окном.
Там даже снежинки не кружат,
Окно льдом покрылось давно.

Затихла сегодня природа,
Лишь воздух немного звенит.
Не шутит с народом погода,
А просто сурово молчит.

Промёрзли от холода лужи.
И хрупкий ломается лёд.
Не вынесет этакой стужи
Погибнет бездомный народ.

Собаки и кошки спасутся
Коль их накормить хорошо,
Собаки от холода жмутся
На люки, там все же тепло.

На люках, на крышках колодцев
Часами собаки лежат.
Да голуби всё не летают,
Под крышами все и сидят.

А с улиц исчезли и люди,
БОМЖи- те в подвалы домов,
Студёные дни всех примирят,
Ведь каждому нужен свой кров.

Не видно и маленьких птичек,
Куда то исчезли они
Воробышки, те же синички,
Всем в тягость морозные дни.

Санкт- Петербург 01 февраля.2012

