Судьба солдата
Сергей Орчанин
Светлой памяти простого русского солдата
 Гончарова Терентия Игнатьевича, 1900-1959г.г.

Мой дед Терентий воевал,
И две войны он отшагал.
А эти войны были мировые.
И воевал солдатом дед,
И двух дождался он побед,
Что принесли ему "победы" те хмельные?

Как жил в поселке так и жил.
Избу латал и сторожил.
На руднике он сторожил где что придётся.
Он шесть детей поднять сумел,
Таков был дед, он преуспел,
Хотя израненным с войны он возвратился.

Бахчи дед летом сторожил,
И я мальчишкой с ним там жил.
Случилось так, что я ружьё ему сломал.
Пошли мы уток с ним стрелять,
Но нам удачи не видать.
Ах, дед, прости, меня  я это не желал.

Мне эти годы память жгут.
И душу слезы обольют.
И я , проживший больше, чем мой дед,
О нём я память сохранил,
Стишок вот этот сочинил,
Чтоб знали все- кто жизни нашей цвет!

А были маршалы тогда,
И доктора наук. Всегда
Все понимая статус уважаю.
Но дед мой шестерых поднял,
А он совсем не генерал.
И вот о нём я сочинение слагаю!

С войны израненный пришел,
Ему везло- не лёг на ствол,
Иди , скажи-ка, что вот это- мало!
Он был солдатом в сорок пять,
Скажи, как это понимать?
А так- что всех мела тогда держава!

Мне всё равно , кто ты, как звать..
И кем ты был- мне наплевать,
Есть для людей у нас другая мера.
Живи достойно,так и быть,
С тобою будем мы дружить,
Такая вот сложилась моя вера!

Санкт-Петербург,
13 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110138789