Судьба
Сергей Орчанин
Однокласснице и приятелю
Нине Леонтьевой   посвящаю.

Я был ей рад, как рад бывает,
Рыбак, поймавший вдруг сома.
Не часто радость выпадает,
Ведь жизнь так трудностей полна.

Как часто ждешь и не дождешься,
Гуляет радость уж с другим.
От огорчения напьёшься,
И плюнешь- ну и чёрт же с ним...

Но отшагав по жизни много
И растеряв давно друзей,
Поймёшь, что не проста дорога,
В ней будни всё, да без затей..

Привыкнешь к будням понемногу,
Ведь праздники не каждый день.
И, прошагав свою дорогу,
Ты позабудешь слово лень.

И позабудешь всех, с кем вырос,
Когда бродяжил холостой.
А у тебя седой уж волос,
Какой тут волос? Бог с тобой.

И вдруг возникнет это диво,
Тот , кто потерян был тобой.
Я Нине улыбнусь счастливо,
Не всё размеряно судьбой!

Её мы тоже двигать  можем,
Немного, так- туда, сюда.
Я был с судьбою осторожен,
Мне улыбнулась вдруг она.

Санкт-Петербург,
18 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210185858