Сынташ. Из цикла Люди и уголки России
Сергей Орчанин
Посвящаю жителю этого  башкирского села  Кишвару Сафарову.

              Пролог.

Тут жизнь особая, иная,
Её хотелось мне понять.
Но все исчезло , улетая,
Придется дома разгадать.

Я как то быстро очутился,
В краю, где не был никогда.
И этой жизни я дивился,
Не всё исчезло без следа.

Я пробыл там совсем немного,
Всего неполных пару дней.
Но, если разбираться строго,
Там праздник был душе моей.

Я расскажу о том, что видел,
О тех друзьях, что приобрел.
Никто меня там не обидел,
Наоборот-там звали в дом!

       Часть первая.

Повсюду здесь живут башкиры,
Юлдашево- деревня их.
Но никакие в мире силы
Жить не заставят среди них.

Вот отдыхать- другое дело,
Там -необычный уголок.
Гармония души и телу,
Смотри, чтоб чёрт лишь не сволок!

Там только пьющие башкиры,
Увидеть трезвых не пришлось.
Но, правда, все довольно милы,
Хоть пить с ними не довелось.

Бродили пьяные муслимы,
Их тётки были не трезвей.
Для пьянства здесь отличный климат,
На милой родине моей.

Здесь горы все покрыты лесом,
Берёза и сосна стоит,
Дома отличные, из тёса,
У них хозяйство не лежит.

Бараны, гуси на природе,
И живность разная кругом.
Полно всего на огороде,
В лесах, озёрах- сверх того!

Здесь совершенно чистый воздух,
Вода, отличная еда.
По склонам гор пасутся козы,
Доход хозяевам всегда.

Стоит мечеть, да нет муллы в ней,
Закрыта  та мечеть давно.
Но это уголочек дивный ,
Я будто бы попал в кино.

Здесь, у  села , течёт Сакмара,
Она здесь горная река.
Мы голавлей поймали пару,
Хотя Сакмара и мелка.

В лесах грибы и ягод много,
В домах же у башкиров  газ.
Я побывал в гостях и тронут,
Об этом вот и мой рассказ.

        Часть вторая.

Нас пригласил на чашку чая
Кишвар Сафаров, он таджик.
И вот гостей он привечает,
Хоть я к такому не привык.

Но водки мы совсем не пили,
Но ели вкусную еду.
Кишвар рассказывает были,
Себе варенье я кладу.

Варенье горной земляники,
Лепешек дивный аромат.
Не удивишь нас голубикой,
Но удивлен я, да и рад.

Кишвар едой нас угощает,
Мы в доме  у него сидим.
Ему мы счастья пожелаем,
Чтоб он Аллахом был храним.

Кишвар не молод и серьёзен.
Он на Памире жил, в горах.
Он, право, мудр и осторожен,
Благословил его Аллах.

Его война сюда погнала,
Не воевавшим- не понять!
Нам надо мужества немало,
Семью  от гибели спасать.

Уехал с родины навечно,
В селе башкирском он живёт.
Жена здесь, внучка и , конечно,
Он от детей известий ждёт.

На Крайнем Севере на самом,
Кишвара дети и живут.
Они работают там рьяно,
Там тяжело и не уют.

Газ с нефтью парни добывают,
Кишвар же трудится в селе.
И жить в столицах не желает,
Ни в радости и не в нужде.

Мы у Кишвара чай гоняем,
А он почтенный человек.
И он, понятно, уважаем,
Живи, Кишвар еще здесь век!

Сидим, народов разных дети,
Но между нами нет вражды.
Да жили бы все так на свете,
В войне бы не было нужды.

Мы церемонно попрощались,
Нас чай зелёный освежил.
Живи , Кишвар, ты без печали,
Живи, по мере своих сил.

      Эпилог.

Мы гости в нашем бренном мире,
Мы гости, с места не сойти!
Но как воры в чужой квартире
Всё ищем, чтобы унести.

Что сможешь унести ты в вечность?
Ответ простой, вопроса нет.
Я сохраню к Кишвару нежность,
В своей душе на много лет.

Южный Урал, Башкирия, с.Сынташ,
15-16 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207212279