Так хочется порой признанья...
Так хочется порой признанья,
Слова любви нам так важны.
Не убоишься наказанья,
Косые взгляды не страшны.

А ловко сделать- не поймают,
Да и поймают - то пустяк!
Мораль, понятно прочитают,
Иль пригрозят, но кое-как...

Так диссертации воруют,
Писать их смысла уже нет.
Крутые парни заставляют
Других писать- вот и ответ!

Литературные есть негры,
Напишут все , что хочешь ты.
Лишь дай им денег для виагры,
И все исполнятся мечты..

Воруют всё, что подвернётся,
Что хочешь, то и украдут.
"Учёным" тебе стать неймётся-
Тебе и диссер продадут.

И в гору вот пошла карьера,
Она, простите, не пустяк!
Наук ты доктор, право дело,
Хоть знать не знаешь, что и как!

Тебя научат как держаться,
Ты будешь лохов "разводить",
Да не особо и стараться
Придётся, что уж говорить...

И ты уже большой начальник,
Тебе уже все смотрят в рот...
Но что по сути то ты чайник-
Так кто же это разберёт?

В стране воров пройдёт все просто,
Страна возможностей она.
Лишь нищие здесь, у погоста-
Полно еще в стране говна!

Санкт-Петербург, 23 апреля, 2012.