Таёжник
Сергей Орчанин
Но понемногу, ясно, точно,
Мне память всё и возвратит..
Но вновь теперь тропой  таежной
Никак  мне больше не пройти.

Когда нибудь,неотвратимо,
Судьба мне отведет срока.
Там , где тайга, там так прекрасно-
Положит в землю навсегда.

Мы там и рождены,мы это не избрали.
Судить за это нас никак нельзя.
Пусть там останутся души моей печали,-
Ведь это видно, русская стезя!

И где то есть там  Нижняя Тунгуска,
Есть Лена, Ангара, и  речка Бирюса,
Они мое кольцо сжимают узко,
Чтоб я не смог податься никуда.

Пусть будет так.Куда же мне податься?
Я вами взят как будто бы в клещи...
И не желаю я с судьбой бодаться.
Возьму под козырек- с меня  и не взыщи...

Я вновь вернусь в таежные те тропы,
Пусть неживой, пускай и привезут,
И закопают  у сосны, да так ведь чтобы
Всем стало ясно - вот он , мой приют!

03 сентября 2011
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109038003