Тебе попало что то в руки
Сергей Орчанин
Тебе попало что то в руки?
Держи покрепче это, брат!
И чтобы не орали суки-
Ты этому , конечно, рад!

Пускай досталось незаконно,
А что, законно всё везде?
На это ты смотри спокойно,
Тебе чужды проблемы те!

В руках ты вещь уже имеешь,
Теперь проблемы утряси.
И ты ,конечно, что то склеишь,
Чтобы  не вякал Би-Би-Си...

У нас в стране проблем  права,
Коль взял ты что то-  то твоё!
Живёт огромная держава,
Любой чиновник где ворьё!

И что? И всё! И будь здоровым!
Коль не умеешь воровать,
Тогда иди служить в охрану,
Хоть там научишься таскать!

Санкт-Петербург 01 мая 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112050110445