Телефонная дружба
Сергей Орчанин
вторая часть стихотворения "Воля к жизни."
Ольге и Алексею Лошаковым, посвящаю.

Всё едет Леха с Кочергата.
Иль пристрелили его там?
Но мне не стоит ждать ответа,
Да ладно, я и сам с " с усам!"

Мне Лёха дорог по другому,
Ведь чем то надо дорожить?
Ему, а не кому иному
Мне грусть- тоску свою излить.

Когда придёт к нам эта падла,
{Они приходят к нам всегда}.
Я телефончик набираю-
Ответит Лёхина жена.

Конечно, Лёха на работе.
Или пристреленный лежит.
Но , если дело вдруг в субботу,
То сам бухой заговорит.

Я с ними потреплюсь немного,
И жизнь вдруг улыбнётся мне.
А из души уйдёт тревога,
И все невзгоды канут в сне.

Шесть тысяч километров ровно
И двадцать лет, а это срок!
Но все же я звоню и точно
Ответит Ольга на звонок.

Он километров не прибавит,
Меж нами лишь растут года.
Подчас и это позабавит,
И расхохочется судьба.

А у неё  свои законы.
Она нас жёстко развела.
Но я звоню, ведь все препоны
Судьба поставить не смогла.

Санкт -Петербург 08 февраля 2012.
