Тебе уж 18 лет...
Сергей Орчанин
Тебе уж 18 лет,
И ты попал ,брат, на "разводку!.
И жизнь обрушится в момент-
Попал ты в тонущую лодку...

Вот и тебя, как всех призвали,
И стал советский  ты солдат.
Сопротивленья мы не знали-
Мунштра, мунштра,мунштра лишь,брат!

Солдат советский- он бесправен.
Да раб фактически ведь он.
Туда идут служить желая
Лишь те, кто с рабством обречен.

Быть человек свободным должен,
Лишь так он будет человек.
Там путь иной по жизни сложен,
И не видать свободы ввек.

Ты сам собой не управляешь,
И весь ты с потрохами- раб!
Соплей там на кулак смотаешь,
Или погибнешь, если слаб.

И служишь ты совсем задаром.
Поиздеваться над тобой
Любой и каждый может даром-
Скажи спасибо, что живой!

Нельзя не выполнить приказа,
Обучат этому в момент.
Соплей бы перешиб заразу,
Но командир он и привет!

Во всём всегда ты будешь крайний,
Бесправный- кто же виноват?
Ты носишь груз вины глобальный,
Прав тот, кто над тобой, солдат!

А над тобой все командиры
Ты лишь портянкам командир.
"Сжигай деньки же, простодырый"!
Хоть ты совсем не простодыр.

Ты под "развод "попал, дружочек,
Ведь ты в России родился.
И будешь счастлив ты разочек,
Когда твой дембель удался.

Карьеру сделать там возможно,
Лишь совесть надо потерять.
И будет все не очень сложно,
Коль ты друзей стал "продавать".

Оценят это командиры,
Повесят лычку или две.
С тех пор не чистишь ты сортиры,
Ты младший командир уже!

Но стал изменник и предатель,
Людей коль  начал продавать.
Всегда найдется покупатель,
На тех, кто хочет торговать!

Но если ждут тебя родные,
Ты должен честно отслужить.
А отслужив не стать скотиной,
И гордо голову носить!

Санкт-Петербург, 29 января 2012.

