Теплоход
Сергей Орчанин

Перевернулся в Волге теплоход.
И скорбный вой стоит над той рекой.
И женщину несчастную к машине
Ведет уже в наручниках конвой.
Виновник уж назначен- Боже мой!

Наш транспорт древний- вот такое дело.
Огромная страна не строит ничего.
И в  ветхие машины мы усаживаем тело-
Волнуемся, рискуем..Ну и что?
Летаем мы рискуя- вот и всё!

Беспутная страна ликует и гуляет
Парады, слёты, сьезды- жизнь идет!
Но как то так случилось , что и думать не желает,
"Так дальше жить нельзя!"- хмельной народ..
Об этом думать вот как раз и не желает...

Ведь катастрофы будут продолжаться.
В них россияне будут погибать.
И до тех пор, как будем лишь вооружаться-
Нам этих бед никак не избежать.
Нам просто их никак не избежать...

!5-18 июля 2011 Санкт- Петербург.
