Тихий день. Письма из дурки-гл. 10
Сергей Орчанин
Сегодня солнце, тёплый день,
В палате тихо и уютно,
Лишь Ким Ир Сен сидит как тень,
Как будто заболел простудно.

Рисует Ленин всё в тетради,
Он в шалаше сейчас живёт.
Барбос в углу тихонько лает,
Из кружки Трактор воду пьёт.

Всю ночь ведь Трактор заводился,
Да что то с дизелем не то.
И то ли в танк он превратился,
Но он весь день сидит в пальто.

Он завестись никак не может,
Больной же, что и говорить.
Сейчас вот Сталин и "поможет",
Евонный дизель запустить...

Мы очень рады, скоро праздник,
Лишь Ленин ничему не рад.
Мошенник он, не шизофреник,
И Ленин ждёт других наград.

Задумал что то Ленин снова,
Мавроди к делу приобщил.
Хотят они другого крова,
Я дурень, но сообразил.

Ведь хлеб они в обед не сьели,
И кашу сныкали в карман.
Ну, что же это в самом деле,
Туда компота весь стакан...

Какой побег? Их не бывает.
А Ленин просто охренел.
Ведь он то это точно знает,
Ну, а Мавроди погорел.

Санкт-Петербург, 03 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210039999