Тихонько жизнь куда то шла,
А нас  ломало и вертело ,
И вниз бегущая вода 
Об скалы била наше тело.

Плыви лишь вниз, плыви лишь по теченью,
До цели можно только так доплыть..
Но были те из нас, не ведая ученья,
Те плыли вверх,рискуя лоб разбить...

А те из нас , кто плыл всегда "как надо",
Кто знает как к мужчине задом подходить,
Доплыли все и там им были рады,
А нас об камни продолжало бить...

Они в летах, в чинах, и все в лакеях, 
И в телевизоре нас учат как нам жить...
И лишь одна беда- при них Россия
Плывёт всё вниз, и вверх ей не поплыть!