Торговец оружием
Сергей Орчанин
Попался Бут.Ведь влип мошенник!
Как   "на кармане "  погорел.
И он, бандитских дел начальник,
Вдруг оказался не у дел.

Его американцы взяли,
С поличным, как тут не крути. 
За океаном и закрыли
И там допросы провели.

Он - наш! Герой!Герой России!
Так Кремль народу говорит.
И вот сейчас, коль он без силы,
Ему Россия подсобит.

Бут торговал вооруженьем,
Американцев убивать.
Всё это ведь не наважденье.
Он не забыл и сам сказать.

Что у России и бандитов
Есть враг, и враг то ведь один.
А нам друзья то паразиты,
Что производят кокаин!

О да!И Кремль здесь согласился.
И подтвердил: Бут- наш, он - свой!
Он торговать для нас рядился.
Америка- нам враг с тобой!

И кокаин нам очень нужен.
Я тут запутался совсем.
Оружие и кокаин...Кому же
Мы подаем такой пример?

И как освободить Героя?
Войну с Америкой начать?
Лавров пускай ответит! Троя
Смогла когда то тоже пасть!

Санкт- Петербург
06 ноября 2011 