Трудное решение
Сергей Орчанин
Принять тяжёлое решенье
Нам всем однажды суждено.
То будет явь, не наважденье,
И не отменишь ты его.

Изменит жизнь оно мгновенно,
И отчеркнет ,что было "до".
Тяжёлое решенье верно
Даётся очень нелегко.

Вдобавок ты совсем не знаешь,
И в том уверенности нет,
Что правильно ты поступаешь,
Или не прав ты? Где ответ?

Возможно, близких не увидишь
Ты в этой жизни никогда.
Ошибочно решенье примешь-
И навестит тебя беда.

Возможно, голову ты склонишь,
И путь окончится земной.
Тяжёлое решенье вспомнишь
И покачаешь головой...

Но принимать его ведь надо.
Не раз ты вспомнишь этот миг,
Ты у обрыва, водопада,
Перед прыжком и ветер стих.

Но вот и принято решенье,
А на кону судьба стоит.
Теперь уж поздно сожаленье,
Назад ничто не возвратит.

Не часто, но  порой  бывает
Нам  всем такое принимать.
И сердце гулко начинает
Сильней в твоей груди стучать.

Все дело в том, что ты не знаешь,
Решенье правильно иль нет.
Но принимая понимаешь-
Тут жизнь и смерть! И в том ответ.

Санкт- Петербург 30 января 2012.

