Травматика
Сергей Орчанин
Стреляют сегодня повсюду,
Да только стрелков не найти.
Раздали "травматику" людям
И путь её не отследить.

И ствол не найти этой пули,
Стреляй, убивай- красота!
Стрелять можешь даже в загуле,
Ведь "пушку" найти то нельзя!

Стреляет мужик и стреляет,
Не пойман стрелок не один.
Оружия то прибывает,
И море стрелков- погляди!

Его запретить срочно надо,
Да только всё наоборот,
Оружию сволочь вся рада,
И властный здесь рад идиот!

Проблема сложна и серьезна,
А быть как - ну кто бы сказал?
И жить стало очень опасно,
Дурак тот такого не ждал.

Гуляют в России подонки
С оружием грязным в руках.
И многим придут "похоронки",
Стрелков не поймаешь никак...

Санкт- Петербург, 26 июня 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №1120626489