Тупик
Сергей Орчанин
Казалось бы - чего же проще?
Живи, брат, вот и все дела!
Смеётся жизнь, во всю хохочет,
Она в тупик нас завела.

Всё вроде бы обычно, чинно,
Семья , карьера, дети , дом.
Конфликт случится без причины-
И ты уж в дураках кругом!

И не понять- откуда ветер дует,
Да так, что на ногах не устоять...
Вокруг тебя ведь кто то же шельмует,
Но кто  ,  увы,не разгадать...

И незаметно всё переменилось,
Старинный друг кивает, проходя.
Жизнь под откос как будто покатилась,
И катится, всё сердце бередя.

Возможно, кто то шепчет за спиною,
Твой тайный враг тебя в живую ест.
Иль изменилось всё само собою,
И на Голгофу ты несешь свой крест...

И так бывает, хоть весьма не часто,
Приводит жизнь порой к такой нужде.
Стоит на изготовку "друг клыкастый",
Собою он заполнил всё, везде.

Побег, а что ещё тут остаётся?
Но если вдруг тебе не убежать,
То над тобою кто то посмеётся,
Когда останется твой труп лежать.

Вот так бегут народы по планете,
И счастье тем, кто сможет убежать.
Вот так евреев били  все на свете,
Ведь так легко евреев избивать!

Санкт-Петербург, 15 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209158584