Ты проводишь меня до порога...
Сергей Орчанин
Ты проводишь меня до порога,
Перекрестишь и долго глядишь.
Уезжаю отсюда надолго,
Боль  в груди ты свою затаишь.

Так всегда уходили мужчины,
Матерям оставалось  лишь ждать.
Невзирая на жизни кручины
Сыну мысленно письма писать..

Эти длинные дни одиноки,
Как же тянутся долго они..
И живут в них всегда лишь тревоги,
Одиночеством, болью полны.

Я вернусь, я ,конечно, приеду,
На день точно. Быть может, на пять.
Лишь возникнув я снова исчезну,
И тебе меня вновь ожидать.

Это -доля, и здесь нет подонков,
Да и мне самому нелегко
Вспоминать как проказил ребенком,
Убежав от тебя далеко.

И теперь убежал уж навечно,
Мне уже не вернуться назад.
Жить нам врозь, разве это беспечно?
Да и я ,право слово, не рад.

Ты ночами тревожными долго
Вспоминаешь меня у окна,
Ёкнет сердце не раз очень колко,
Нет обиды, тревога одна.

Нет и просьб- не к чему эти просьбы,
Ты привыкла лишь все отдавать.
Хорошо бы забыть всё и бросить,
Да осталось теперь поднимать...

Санкт- Петербург, ,
25 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112112508555