Тюрьма и воля. Пусси-2
Сергей Орчанин
Они поехали этапом,
Мордовия, встречай девчат!
А говорят там только матом,
Там чёрт тебе не будет брат.

И все получат что желали,
Тот, кто отмщеньем был томим,
Ему возрадоваться дали,
Запомнят-"Путина гони"!

А женщины получат статус,
А, если выдержат весь срок,
Наполненный удачей парус,
Вот это ведь не каждый смог.

Везут в места их не простые,
То-Дубровлаг! Помилуй Б-г,
Срока тянулись там лихие,
Ведь там режим-ну, очень строг!

"Сидеть" ,конечно, там престижно,
Там Эдуард был Кузнецов,
Свой срок огромный он примерно
Тянул, но до сих пор здоров.

Он описал как мордовали
Там, "НА ПЛАЦУ" людей живых.
Как за наколки убивали...
"Туда, туда, гоните их"

А справедливости ведь нету,
Есть только воля и тюрьма.
Что будет с ними-нет ответа.
Что есть вопросы- то лафа!

Санкт-Петербург
24 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112102410184