Тёти
Сергей Орчанин
Ходят скромные тёти,
Подобравши животик,
И у этих у тётей,
Всё по жизни ништяк.
Ну, а мы же с тобою,
Так больны с перепою,
И те тёти, конечно,
Не дадут нам за так.

Эти тёти , конечно,
Проживают беспечно,
И у этих, у тётей,
Шерстяная рука.
Мы их спросим однажды,
Но ответит пусть каждый,
Как случилось, что тётям
Эта жизнь так легка?

Нам с тобою завидно,
И за теть нам обидно,
Ну, а тети ответят,
Что ,мол, ты идиот.
Мы живём как умеем, 
И в работе потеем,
И пускай ныне каждый
Нас с собой позовёт.

Вы нас ,тёти, простите,
Мы на вас не в обиде,
Мы давно импотенты,
И вы нам не нужны.
Вы по жизни идёте,
С нами рядом живёте,
Но все ваши начинки
Нам совсем не нужны.

Это было когда то,
И , простите  ребята,
Мы живём как умеем ,
Ну, а как же нам жить?
Нет ответа на это,
Лишь гудит всё планета,
Мы плывём как умеем,
Нам и дальше так плыть...

Санкт-Петербург, 13 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208138745