У нас всегда есть в жизни путь...
Сергей Орчанин
У нас всегда есть в жизни путь,
Ведут куда то нас дороги,
И трудно нам с них  не свернуть,
А повернуть, но чтоб не строго ...

Путь наш извилистый и сложный,
То вверх тягун, то вниз обвал,
И, часто, путь наш очень сложный,
Преодолеть бы перевал...

Он некоторых вверх подымет,
Да так, что дух захватит аж...
И , вдруг подняв, на землю скинет,
Не даром сотый то этаж...

Или под нары вдруг засунет,
Да прямо с трона, ну...дела.
Что делать, если жизнь паскуда?
Взяла - не этому дала...

Она дала тому карьеру,
Аристократом кто рождён.
А кто плебеем тем -химеру!
Он будет жизнью осуждён!

Свой путь пройти весьма непросто.
Препятствий много на пути.
И на душе растет короста,
А справедливость не найти.

Но все же мы живём сегодня.
И путь свой каждому пройти,
И, скажем прямо, ох, не просто,
Препятствий много на пути...

А  обойдя их  не сомлеем,
Возможно, что в бою падём...
Но путь пройдём так  как сумеем,
А если плен- то не живьём!

Санкт-Петербург, 15февраля 2012.

