У порога
Сергей Орчанин
Сыну Дмитрию.

А за окном сплошная синева,
И месяц светит прямо от порога,
Я улыбнусь, хорошие слова,
В груди рождает дальняя дорога.

Лежит мой путь неведомо куда,
Где он окончится мне тоже неизвестно,
Но я иду и всякая беда
Меня , увы, встречает повсеместно.

Я отправляюсь в дальние края,
Мне грудь сожмёт легонько у порога.
Пересеку я разные моря
И только там уляжется тревога.

А дома, здесь останется семья,
Лишь одиночка выдержит дорогу.
Я вовсе не бросаю их, друзья,
И мы обнимемся  у самого порога.

В дорогу скажут, что велит молва,
Пусть светит месяц ласково и строго,
И мне опять красивые слова
Споёт о чем то дальняя дорога.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210089014