Стихи.ру 	
авторы / произведения / рецензии / поиск / кабинет / ваша страница / о сервере
  сделать стартовой / добавить в закладки
	
18+
У магазина. Уголки России
Сергей Орчанин
Здесь водку хлещут без закуски,
И политуру, коль найдут.
Таков уже порядок русский,
И бормотухи здесь плеснут.

Скамейка здесь, у магазина,
Они сидят так много дней.
И, коль не дома "половина",
Сюда он приплетётся, змей.

Неважно то, что денег нету,
Их нету здесь ни у кого.
Но пьяны будут все  к обеду,
Так- нахватаются всего.

Шакалят  мелочь у соседей ,
"На хвост" кому то "упадут",
То безобидная сплошь сволочь ,
Но не работая -живут...

Проводят дни в круженье важном
Отцы здесь чьи то и мужья.
Уходит  жизнь  в безделье праздном,
Но вот они- одна семья!

Исчезнет кто то вдруг однажды,
Его помянут невзначай.
Так жизнь свою живёт здесь каждый=
Её за счастье засчитай!

Санкт-Петербург,
01 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112120111452