У бездны
Сергей Орчанин
Не лечится беда бедою
И не поможет алкоголь.
Беду, огромную как море,
Заглушит большая лишь боль.

Но всё пойдёт лишь только хуже,
Всё хуже, хуже и всё вниз.
И ты уже в говённой луже,
Да только это не каприз.

Беда как ком с горы несётся,
Нет никого, кто б поддержал.
Где те, кто мог бы улыбнуться,
Кто за руку тебя держал....

Их нет, давно всех ветром сдуло,
Ты на краю и ты один.
Жизнь жрёт тебя словно акула,
Всё уже в прошлом- погляди.

Бензин водою не потушишь,
А горе водкой не зальёшь.
Коль злу сегодня честно служишь,
То горе в дом свой приведёшь.

Санкт-Петербург 06 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210086838