Угрозы
Сергей Орчанин
Как прежде я живу в России
Всё как и прежде у меня
Вот только разве  что угрозы
Стал получать вдруг в письмах я.

Угрозы -это же признанье!
И я им рад, пусть будет так.
Я не боюсь, без состраданья
Гляжу вперед,они - пустяк!

Ведь настоящий хищник молча
Вдруг нападет и все, привет!
Собака лая просто хочет
Хлеб отработать .Вот ответ.

Пустое ведь  угроз бояться.
Мы отбоялись, пусть убьют.
Не буду в тварь я превращаться,
Всегда нам где то ведь "капут".

Вдруг все изменится когда то,
И станет все иначе вдруг.
И настоящего солдата
Ты не возмешь же на испуг.

Начало есть, и есть кончина,
И в жизни, как ты не крути,
Судьба- всё та же паутина.
И ждёт паук нас впереди.

И , как бы не было печально,
С ним встречи нам не избежать.
Витально это , иль ментально,
Но смерти все ж не стоит ждать.

Она придет сама собою,
И, в грозный час, взглянув в глаза,
В последний раз свои закрою
И с ней уйду уж навсегда.

28 августа 2011
Санкт -Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108285148