Удел
Сергей Орчанин
Я пишу для себя и немногих,
Да, вот время такое, друзья.
Свежим воздухом сельской дороги
Стих вернется в Россию звеня.

Издадут книжку ведь за границей-
Я в России не нужен такой.
Буду петь я как вольная птица,
Что в меня так вселяет покой.

Но не буду писать "про любовь",
Пишут все здесь про это давно.
Мне стихи "про любовь"- словно злая свекровь,
Мне другое писать суждено.

Но Россия моя заболела,
Ей мой голос не нужен совсем.
Ей бы секс ,да веселье- вот всё её дело...
Как же мне не печалиться тем?

Я ненастья певец,я пою когда скверно,
Лишь тогда то и слышно меня.
Голос мой вот такой- еле слышно, наверно,
Но ведь он без фальцета, друзья!

Санкт-Петербург
02 ноября 2011

