Умом Россию не понять...
Сергей Орчанин
Умом Россию не понять,
Аршином общим не измерить,
У ней особенная стать-
В Россию можно только верить!
Ф.И.Тютчев.

Умом Россию не понять,
Об этом всем давно известно,
Но вдруг придётся понимать-
Каким же местом, интересно?

Но это всё ещё полдела,
Умом ли надо понимать?
Ведет себя Россия смело,
И ей на это наплевать!

Кто будет понимать Россию?
И как он будет понимать?
И будет это ли мессия,
Пришедший всех нас прикрывать?

Кому Россию понимать?
Не россиянам, это точно,
В Европе могут и не знать-
Понять Россию надо срочно!

А африканцам понимать ее
Зачем? Совсем не интересно.
Китаю- да! Ему дано
Граничить с нами повсеместно.

Кавказ? Так он и так Россия,
Себя  чего тут понимать?
Он для России атрофия,
Но что с ним делать? Вот бы знать...

В России жить весьма не просто,
У нас особенности есть-
Мы как во время Холокоста
Про стыд забыли и про честь...

Санкт- Петербург
27 октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №1111027989