Жизнь
Сергей Орчанин
Умрем и все истлеет тихо,
Когда в печи нас не сожгут.
А, коль сожгут, то ветром лихо,
Нас разнесет и там, и тут.

Живи, а час пробьет- уйдешь,
Неважно то какого роста,
Ничто и собой не заберешь.
Когда исчезнешь вдруг ты просто...

Нас в жизнь родители приводят,
Сюда детей мы приведём,
В конце концов все мы уходим,
Их провожаем, но живём..

Живём, но помним- час настанет,
Для нас настанет он всегда,
Проходит всё и жизнь увянет,
И мы исчезнем в никуда...

Пока же жив- гуляй, рванина,
Живи и пей, а час придёт,
Тебя проводит "половина",
Оплачет...Ну и Б-г с тобой...

Санкт- Петербург 20 марта 2012.
