Уолл- стрит
Сергей Орчанин
Нью- Йоркский район Даун Таун
Собою очень знаменит.
Вот там стояли обе башни,
Там расположен Уолл- стрит.

Финансовый центр здесь всемирный,
Об этом табличка гласит.
Но вид как раз то очень мирный
Имеет этот Уолл-стрит.

Огромные там небоскребы.
Конторы, конторы одни.
И тихо там, очень там тихо.
Ведь деньги не любят возни..

Дома там стоят великаны,
Где солнце по крышам скользит.
И тихая улица эта
Деньгами планеты рулит.

И все же она небольшая,
А ближе к Ист-Ривер совсем
Становится просто обычной,
Такой же как улицы все.

И нет там уже небоскребов,
Величье сойдет всё на нет.
И даже пару магазинов
Вы обнаружите в конце.

Но там уже туристов нету.
Они толпятся у контор,
У небоскребов, над планетой
Вознесших деньги на простор.

24 августа 2011
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108241353