Уход
Сергей Орчанин
Когда окончится дорога,
С ней и окончится твой путь.
Осталось много ли? Немного?
И не узнать, про то забудь.

Здоровье с  каждым годом хуже,
Когда тебе за шестьдесят.
Характер- у подъезда лужи,
Говно такое ж , в аккурат...

Вот ближних изводить ты мастер,
Тебе и слова не скажи.
Вот вставить "дорогому" клистер..
Кому же? Боже упаси..

Ты лай и вой такой поднимешь,
Что тут любой е будет рад.
Такой устроишь своим хипеж,
Беги куда кто наугад..

Ведь ты заслуженный работник,
"Сутулого" и орден есть..
Что без пяти минут покойник,
Гони ,любезный ,эту весть...

Но в ней то здесь как раз и дело,
И фокус весь как раз то в ней.
Гляди на мир ,дружище , смело,
Того, что было ,не  жалей.

Да и не бойся ты ухода,
Ведь  бренны в этом мире мы.
Такая классная погода,
Вдруг так тепло среди зимы...

Санкт-Петербург. 14 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210150432