Учительница
Сергей Орчанин
Валентине Алексеевне Патриной,
Учительнице литературы шк 53 г.Орска в 60е годы.

Я будто бы за школьной партой,
Передо мною стол стоит.
Она не пользуется картой,
И ходит всё и говорит.

Мы с ней друзья, друзья большие,
Любовь к ней я сквозь жизнь пронес.
А мы не дети озорные,
Мы -юноши и всё всерьёз.

Идёт урок литературы,
Я слушаю открывши рот.
Заткнулись на "камчатке" дуры,
И не доели бутерброд.

Глаза мне слёзы застилают,
И мне их не сдержать из глаз.
Воспоминанья настигают,
Ведь я живой.Хоть и сейчас

Я её старше так намного,
Она же взрослою была,
А я продвинулся к порогу
К которому нас жизнь вела.

Но я на память не калека,
Я уваженье сохранил.
И вот, спустя почти полвека
Стишок вот этот сотворил.

Пусть не оставит меня память,
Я буду помнить то всегда,
Когда в душе навеет замять,
То вспомнятся и те года.

Она от нас зло отводила,
Где злу вольготно было так.
И наши души сохранила,
Да разве это всё -пустяк?

И я , немало написавший,
О тех отчаянных годах,
Вдруг вспомнил со слезами павших
И  рассказал о них в стихах.

Санкт-Петербург,
17 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210175435