Фальшак
Сергей Орчанин
Как много ценностей фальщивых
Мы в жизнь огромную возьмём,
Как много убеждений лживых
Как  знамя гордо пронесём.

Всю жизнь обманом нас кормили,
А мы  сквозь жизнь несли фальшак.
Мы убеждения ценили,
А оказалось всё не так.

Но признаваться в том не будем,
Ведь мы правы во всем всегда.
А неправы другие люди,
Пора запомнить, господа!

Во власти лживых убеждений,
Мы проживаем жизнь свою,
Но ведь нисколько не жалеем,
Попали мы в свою струю!

Живём, мы скажем, небогато,
Но вот признаться в этом как?
Зато есть армия, солдаты,
Что им там скверно- то пустяк!

Всегда и всюду  только правы,
Но иногда, как к горлу нож,
Согнешься как среди дубравы,
И свежий воздух вдруг вдохнёшь.

Кольнёт и сердце у лопатки,
Чтож жизнь прожил ты как ишвк?
Но все исчезнут неувязки,
И наша жизнь опять фальшак!

И всё пустяк, неважно это,
Ты убеждён и ты герой!
Лишь иногда кольнёт там где то,
Но всё пройдёт само собой.

Санкт-Петербург, 03 августа  2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208066626