Финиш
Сергей Орчанин
А жизнь уж вышла на прямую,
До финиша- один рывок.
Но эту истину простую
Не так легко принять, дружок.

Ведь жизнь ты, брат, не остановишь,
Летит и ленточку порвёт.
Глазами только всё проводишь,
И финиш то уже вот- вот!

Похоже, парень, ты приехал,
Последний финиш впереди.
А это, право, не до смеха,
Ты на себя то погляди!

Худой, оборван и не бритый,
Как будто по тайге бродил.
К тому же, видно, и не сытый,
И кто б тебя там  накормил?

Вот , вроде, вышел из тайги ты,
А тут вдруг финиш впереди.
Вот что устроят , паразиты,
И снова хоть в тайгу иди...

Ты б повернул, да не сумеешь,
И  смерти нам не избежать.
Холодным потом ты потеешь,
А финиш надо принимать...

Белогорка, 30 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209031449