 Теперь один он на вершине,
Чего еще ему желать?
Он основательный мужчина,
С таким забудешь как и звать.

Никем не побеждён ни разу,
Такое лишь один сумел.
И тот погиб давно, зараза,
А кто б еще подумать смел?

И кличка "деньги " ведь недаром,
Он заработал больше всех.
Когда вступил в боксерский слалом,
В котором ждал такой успех.

Был конкурент ,да запалился,
Других уж нечего считать.
Ведь это бокс-здесь рази "смылся",
Но это кто б мог предсказать?

Один стоит он на вершине,
И даже рядом никого.
И улыбнётся без причины,
Чтож не смеяться, отчего?

Санкт-Петербург,31 декабря 212


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112123104698