Фонари
Сергей Орчанин
Блестят ночные тротуары,
От фонарей свет неземной.
И спят спокойно сталевары,
В квартирах их царит покой.

Живём как будто бы в блокаду,
Где каждый день как подвиг был.
Жизнь засыпает снегопадом,
Где снег, что было всё укрыл.

Блестят ночные тротуары,
В них фонари полощут свет,
Ведем спокойно разговоры,
Про то, что было и что нет.

Встают перед глазами годы,
А с ними люди предстают.
Но вспоминаются невзгоды-
Они всегда ведь ,тут как тут...

Былое возвратят вдруг годы,
Свет фонарей вгоняет в дрожь...
Но ту ведь  жизнь, ее невзгоды,
Её победы- не вернёшь...

Санкт- Петербург
31 октября 2011 