Хамар-Дабан, или Испытание
Сергей Орчанин
Хамар -Дабан, хребет саянский,
И горы вечно там в снегу.
Там отпуск провести пацанский
Пришлось однажды самому.

Там дикий уголок природы
Тайга и горы, и Байкал.
Когда то я свои невзгоды
Леча , тайгою там шагал.

Доехать надо до Слюдянки.
А дальше в горы и потом,
Переправляясь через речки
Всё ехать, ехать...но зато

Увидишь ты такое диво
Планеты дикий уголок.
Медведи там живут игриво,
А человек, увы, не смог.

Досталось как то мне случайно
С тремя бичами там пожить.
Всё было то необычайно,
Никак вот это не забыть...

Тех мужиков жизнь изломала.
Убийцей был один из них.
Как на качелях жизнь качала
Его, да он и не затих...

Другой судим за изуверство,
Могилы грабили они.
Костюм где новый, украшенья,
Кольцо иль зубы...Помоги

Мне ,Г-ди , забыть про это...
А третий скокарь был.То просто
Квартирный вор.Судимы все,
Сидели все помногу, хлестко.

Рецидивисты были парни.
И город их не принимал.
Они в тайге и обитали.
Меня же к ним сам чёрт пригнал.

То было раннею весною,
В верховьях Быстрой снег лежал.
Там довелось мне быть  и той порою
В зимовье с ними обитал.

И то, что здесь тайга глухая,
Лихие парни- не беда!
Продуктов не было и злая
Нас поджидала здесь судьба.

Должна была прийти машина.
Но вскрылись речки и не шла.
А мы сидели на картошке,
Что нам судьба приберегла.

А снег еще лежал на сопках.
И ягод было не сыскать.
А харюзов ловить сноровка
Нужна.И снасти.Где же их достать?

Вот у меня осталась только
Краюха хлеба и еще
Картошек несколько , да соли, 
Немного чая.Вот и всё.

И я ушел, парней оставил.
А приходил лишь ночевать.
Чтоб голод заглушить ходил
Тайгой.А возвращался   спать.

Вдруг подошел один :"Серёга!
Сказал- вот это вот - тебе."
И протянул мне очень строго
Краюху хлеба.Так что мне

Вдруг как то сильно  разомлелось.
И надо б взять.Но я остыл.
Чего бы в жизни не хотелось-
Ты контролируй все же пыл.

Сказал:"Спасибо,сыт, не буду.
Но благодарен вам , друзья."
Ушел быстрей, чтобы дорогой
Забыть, что отказался я.

Еще прожили мы немного,
Потом нас все же развезли.
Но не глядели они строго,
И ,фраера- меня, зачли.

Десятки лет прошли  и все же
Я вспоминаю иногда,
Что отказался от еды я,
Но тем  поставил я себя!

И вот , когда порою выбор
Мне трудный надо совершить
Я вспоминаю этот табор
И то, как сам сумел прожить.

А если б взял? То что бы было?
Не знаю.Да и не хочу.
Я выбор сделал.Был не "мыло"
Мне это было по плечу!

Байкал, хр.Хамар-Дабан,
верховье р.Быстрой,апрель- май 1981,
Санкт- Петербург, 07 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109075992