Хипеж. Письма из дурки
Сергей Орчанин
Но вот мне это не понять,
Хоть псих, но я желаю знать-
Ну ,для чего Россию так распяли?
Вожди меняются вокруг,
Глядишь- десяток их на круг,
Да разве мы такого ожидали?

У нас в дурдоме просто рай.
Хоть пой, а хочешь- засыпай.
Здесь все равны и даже Ленин с Ким  Ир Сеном.
Но сволочь Ленин занемог,
Ходить не хочет на горшок,
А ходит на пол, дескать, это вам с приветом!

Ему сказали, всё, халас!
И ты говно сожрёшь сейчас,
Но здесь у Ленина вдруг крыша обьявилась.
Примчался санитар , как зверь,
Ногой открыл он нашу дверь,
Для нас и время тут остановилось.

И Ким Ир Сен, говнюк, молчал,
Лишь только Путин промычал,
Что только он один за нас вступился.
Сказал он санитару-"Жри!"
И эти все доешь харчи,
Но и Володя тоже быстро обломился.

Ткнул санитар его в говно,
Ведь не смотря, что не его!
Вот до чего, собаки ,оборзели.
Но Путин все равно герой,
Ему мы лечим геморрой,
А санитару соловьи пропели...

Санкт-Петербург, 17 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209279831