Хмельное утро
Сергей Орчанин
"Вставай, пошли!". "Да ради Бога!
Седьмой ведь час  всего с утра!"
"Тебе, Серёга, , видно, много-
Да похмеляться нам пора".

Зять поднимает очень рано,
Идти  с утра и водку пить?
Да только у него программа,
Ну и о чём тут говорить?

Здесь уговаривать не место.
И мы идём и водку пьем.
Живу на кухне, хоть и тесно,
Но слезы всё же мы не льём.

Я у сестры в гостях и право,
Чего же мне еще желать?
Бухают все, такие нравы,
Не стоит даже обсуждать.

Сгорела жизнь моей сестренки,
Я плачу, выпив иногда.
Где, елы-палы, те пеленки?
В них завернулась лишь беда.

Но с ней мы жили, право слово.
Но вспомню и душа томит.
"Иди, Серёга. , выпей снова,
Да у тебя душа горит"

Санкт-Петербург,
25 декабря.2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112122601042