Холуин
Сергей Орчанин
Мы отмечаем всенародно
Любимый праздник- Холуин.
Его мы празднуем свободно,
И он для нас такой один.

Его и деды отмечали,
И мы  когда то всей страной
Ходили с кумачом, кричали-
"Спасибо партии родной!"

Мы и сейчас вот также ходим,
И это до сих пор кричим.
Ведь счастье в этом и находим,
Стране величье создадим.

Всяк в этот день идёт к начальству
И говорит слова любви.
Начальство растопырив пальцы
Нам трешник кинет от булды.

А кое -кто так и пятёрку,
Ах, благодетель наш родной.
И мы идём к себе в каптерку,
С бутылкой водки палевой.

От счастья выпьем за начальство,
За светлый праздник- Холуин.
Какие могут быть несчастья-
Мы очень хорошо сидим!

Там где то праздник есть пиндосский
Хэллоуин, но  с ним не к нам.
Его справляют по жидовски,
Начальство выбирают там.

Нам этого как раз не надо,
Какие выборы рабам?
Да мы служить начальству рады,
И ничего не надо нам!

Мы проведём отлично праздник,
И каждый будет очень рад.
А как доволен наш начальник,
И  мы теперь все ждём наград.


Санкт-Петербург,
26 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210265163