Холода
Сергей Орчанин
Всё холода  и холода,
Дожди льют, сыро, неуютно.
Пускай такое не всегда,
Но на душе довольно смутно.

Над крышами всё облака
И лужи всё по тротуарам.
И  с неба льёт на нас река,
Ей всё не справиться с пожаром.

И ходит наш народ смурной,
Он неулыбчивый и всё же,
Хоть он излишне деловой,
Ему бы улыбнуться тоже.

На лицах неба цвет у всех,
И солнца не хватает всюду,
Придёт оно вновь по весне
И все улыбчивыми будут.

Исчезнут лица деловые,
А также зонтики, пальто,
Вновь все весёлые, живые,
Ведь  и весна она на то!

Пока же льёт без перерыва,
В одежде траур , чёрный цвет.
Живём как будто бы с надрывам,
Дожди льют  будто сотню лет...

Санкт-Петербург, 03 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11209034112