Чай
Сергей Орчанин
Как многим денег не хватает,
Везде и всюду- только дай!
Коль при деньгах- все угождают,
Нет денег-душу продавай!

А покупателей немало,
Продашь себя и ты уж раб.
Весьма нередко так бывало,
И покупают тех, кто слаб.

Им трудной жизни не осилить,
Но делать что? А что велят!
Да и карьеру можешь сделать,
Да только нет пути назад!

Назад не пустят, не надейся,
На Марс тебе не убежать.
Хоть плач, приятель , или смейся,
Везде найдут и - горевать!

Из Г.Р.У. уйти то можно,
Суворов жив, хоть приговор.
Из К.Г.Б. неосторожно
Решил уйти один. Ах, вор...

Да, было дело, попытался,
Наивный ,видно, человек.
И в Лондоне он укрывался,
Решив, ему простят, мол, грех.

Но сослуживцы появилось,
Но кушать с ними он не стал.
Лишь выпил чай, они расстались,
Да вот дышать то перестал.

Его убийцы на свободе,
И крупно вознаграждены.
При нашем то честном народе
Они надменны и важны.

Из чёрта лап бежать не надо,
Хоть я в тех лапах не бывал.
Я лишь о том, что к чёрту в лапы
Ты навсегда уже попал.

И ,перейдя границу, милый,
Ты переходишь навсегда.
Но вот богат, с огромной силой,
Да ждёт там, в темноте, беда.

За всё, конечно, ты заплатишь,
Сам чёрт подпишет приговор.
Сегодня многим ты нагадишь,
Но ждёт тебя подземный вор.

Санкт-Петербург, 14 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210140566