Часы
Сергей Орчанин
Перрон тихонечко качнулся,
И покатился вдруг назад
В купе мужчина вмиг очнулся,
И мысли бились невпопад.

Взглянул на юношу напротив,
И перевёл своё взгляд в окно.
Вообще то парень не уродлив,
Ему сниматься бы в кино.

Его раздумья вдруг нарушил
Спокойный голос паренька:
" Простите, если потревожил,
Мне время бы узнать пока."

Мужчина крякнул, повернулся,
Разделся и молчком лёг спать.
А рано утром, чуть проснулся,
Сказал, что восемь тридцать пять.

И снова парень поразился,
Себя держа, что было сил.
"Вчера я очень огорчился,
Когда о времени спросил.

Но Вы ответили сегодня,
Ах, как понять бы , почему?
Я не какая то бродня,
Которой всё по кочану."

Старик ,подумавши ,ответил,
Словами парня прибивал.
И горше не было на свете,
Тех слов, что парень услыхал.

"Ведь если б я вчера ответил,
То завязался разговор.
А так как поезд то приехал,
То получай свой приговор.

Купец я очень именитый,
Есть дочь, семнадцати годов.
Да осаждают паразиты-
На кой хрен зять мне без часов?"

Санкт-Петербург,
27 июля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207305282