Чапай. Письма из дурки-гл. 11
Сергей Орчанин
У нас в палате хорошо,
Когда тепло- гулять выводят.
Жизнь за забором ввергнет в шок,
Нас от неё и огородят.

Попробуй, поживи в том мире,
Там и здоровым то хана.
Там нелегко, там жопа в мыле,
Наешься досыта говна.

Сюда б иначе не стремились,
Под психов не косили б мы,
А жили б там, где и родились,
Завод где, водка и клопы.

У нас не так, у нас здесь клёво,
Мы не работаем, живём!
Цензуры нет, свободно слово,
Ну, а на власть давно плюём.

Вот там такой свободы нету,
Что здесь легко имеем мы.
Случаются конфликты где то,
Да скучновато средь зимы.

Мне иногда на ум приходит,
Что психов здесь и вовсе нет,
Что хитрованы всё здесь ходят,
Пожалуй, это и ответ.

Барбос сегодня лаял, лаял,
Потом вдруг взял и подмигнул.
И как мгновенно тут же стаял,
Дурак и есть, я лишь вздохнул.

Дурак то он дурак, конечно,
Попробуй-ка им тут не стать...
Сиди , скули , иль лай беспечно,
Об этом в пору и мечтать.

Или "работай", вон , как Трактор,
Что не заводится никак.
И в этом самый главный фактор,
Поди и Трактор не дурак...

Пора уж браться мне за шашку,
Которая так горяча..
Да и рубить ею  в отмашку,
Да так, чтоб голова с плеча.

И вот уж снова я Чапаев,
Опять гоняю беляков.
Примчатся санитары, знаю,
Ну, дураки из дураков.

Санкт-Петербург, 04 октября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11210040983