Человек и собака
Сергей Орчанин
Я в сквере на скамейке верно
С пивком уселся.  Рядом пёс.
С ним парень, что бомжит, наверно,
Он грязный. бородой оброс.

Мы посидели тихо, мирно,
Пес у ноги молчком лежал.
Проверил урну, встал и дальше
С собакой тихо пошагал.

Они вдвоем живут, и как то
Бутылки, банки соберут.
И выручив за них копейки
Сегодня точно проживут.

Что будет завтра? Кто же знает?
Им по дороге вновь шагать,
Бутылки, банки собирая
Друг другу как то помогать...

28 августа 2011 Санкт- Петербург


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108282688