Чёрные помидоры
Сергей Орчанин
Разрезы, рудники и шахты,
                И скальный грунт.
Ведь там  сокровища планеты
                      И там живут.
Уран и медь, ценнейшие металлы
             Всё производят тут.
Чистейший никель и палладий,
                  Отсюда увезут.

Трудились люди, да  они и  жили,
                Ведь здесь их дом.
Богатства те производили
                    В краю родном.
Ты здесь живёшь, пускай   лишь раз.
             И то заметно,
Дают вам  молоко  всегда-
                 Чтоб не так вредно...

И все  не долго здесь живут
                      На белом свете,
Но нет лесов и нет зверей,
                        Больные дети...
Живут все просто, без затей,
                        И так годами.
Там принято работать всем-
                          Почти задаром.

И все держали там сады            
                          И огороды,
Хоть не было почти земли,
                    Средь той природы.
В вонючем цехе  в легких газ
                     И днём и ночью.
Ты лёгкого схаркнёшь кусок-
                    Оно ведь в клочья.

А после смены огород,
                       Чтоб жили дети,
Вот так вот жил у нас народ
                       На той планете.
На каменистой той земле
                       Пусть небогато,
Сажали помидоры все
                         И были рады.

Из труб тянулся жёлтый дым
                      Незримой смертью.
И ужас был тот невидим,
                     Да  уж поверьте.
На землю падал он дождём
                       И в помидоры,
Яд в организм наш проникал-
                       И в наши поры.

И были помидоры те
                      От яда черны,
Но вечно зрели в людях тех
                      Протеста  волны.
Живут там люди и сейчас
                     Как раньше жили,
И ничего они, поверь,
                       Не позабыли .

Санкт- Петербург 25 февраля 2012.
