Чёрные Маруси. Поколению, не знающему, что это так
Сергей Орчанин
Забыты "Чёрные Маруси".
И это, право- счастье нам.
Они вселяли в души ужас
По весям и по городам.

В "Марусях" ездили бесплатно.
Но только лишь в один конец.
А это же всегда накладно,
И следом будет "баландец"

Тюремные эти машины
Эпохи величье и стать.
Обутые в ладные шины
Врагов увезут истреблять.

Пойдет путь их дальше в вагонах
В глухую, безлюдную даль.
"Маруся " везет до перрона,
Но как же умножит печаль!

Маруси теперь автозаки ,
И цвета черного уж нет.
Под их колесами собаки,
Вмиг превратится в мокрый снег.

И всеж- изчезли те машины.
Изчезли вместе со страной.
Иные по асфальту шины
Других  машин  везет конвой.

А в памяти грядущих поколений
Расстрелы не оставят и следов
Но слышно мне, едва-едва, но слышно!
Ужасный стон миллионов голосов.

А я беру перо  и право слово,
Я в память всех погубленных отцов
Сейчас прочту стихи.Пускай хреново.
Пусть всеже тронут души даже подлецов!
Пусть тронут души....

