Член команды
Сергей Орчанин
Сладкая жизнь повыбила сильных,
Быть сильным теперь нет нужды.
Вот и сегодня, как в операх мыльных
Дряблая мелочь в чести.

Сильные духом повывелись просто,
Нету их здесь, не найти.
Слабым с рожденья и до погоста
Всё то для них впереди!

Слабым быть лучше-согреют, поддержат,
Здесь гуманисты одни.
Сильный не нужен,он ведь , наверно,
Дьяволу будет сродни.

Слабые духом успешны в карьере,
Протестовать не для них!
Вот и начальство их ценит и верит,
Видит себя в них самих!

Слабым дорога везде и повсюду,
Время героев прошло.
"Что Вы изволите?", "Я счастлив буду.."
Так и вперёд все пошло...

Тигры и львы- ведь они одиночки,
Но мир сегодня иной.
Будут сражаться они за кусочки,
И незаметны порой.

Слабые духом везде и повсюду,
Власть только ими полна.
Слабым почёт и дороги.
И будут славить их все времена!

Членом команды ты станешь  и ныне 
Только команде служи.
Так и пойдёт твоя жизнь и отныне
Можешь спокойно грешить!

Ты член команды...А слово какое...
Но наплевать на слова.
Счастье не в слове,оно ведь другое,
Слабым и жизнь ведь- лафа!

Санкт- Петербург,
18 ноября 2011

