Чудаки
Сергей Орчанин
Свой след оставить на Земле,
И память, что жила бы долго,
Что не исчез ты вдруг во мгле,
Проживши жизнь свою без толку.

Нас ,большинство , проблема эта
Не беспокоит ведь совсем.
Нам повкуснее бы обеда,
Такой обед заменишь чем?

Живи сейчас, сию минуту,
Что будет завтра- наплевать!
В то вкладываться я не буду,
То- не должно нас волновать!

Такой подход вполне понятен,
Но есть иные люди. Им,
Другие видятся задачи,
Другой мечтой иной томим.

Вдруг загораются идеей,
И им неважен не уют.
Я от таких парней балдею,
Те чудаки не так живут.

У них совсем - совсем иначе,
Что здесь уже не важно им.
И невозможные задачи
Вдруг поддаются тем, иным.

Им в этой жизни мало надо,
Их дело - это всё  у них.
Мы рассмеёмся до  упада,
Так много чудиков живых.

Беда, чудак коль беззащитен,
Его в момент всяк разорвёт.
Лишь тот, кто очень агрессивен
Средь нас спокойно проживёт.

Мы не решим задачи эти,
Решать нам это не дано.
Лишь уничтожить всё на свете,
Что в руки взять не суждено.

Санкт- Петербург ,25 июля 2012,


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11207254054