Шанс
Сергей Орчанин
Однажды шанс получишь ты,
Но всё не просто так.
Вдруг все исполнятся мечты-
Ведь шанс то не пустяк!

Изменит шанс тебя всего,
И жизнь пойдёт иная.
И отказаться нелегко,
Того, что было зная.

Ведь всё изменит этот шанс,
Иначе всё пойдёт.
Вот так вот жизнь, за разом раз,
Шанс всю перевернёт.

И ты готов принять  его
И многое оставить,
И отказаться нелегко,
Всё на кон надо ставить...

Шанс принимают не всегда,
И часто отвергают.
Всё оставляют и тогда
Как прежде проживают.

А шанс упущенный, он был.
И будет вспоминаться.
А жизнь другая, может быть,
Лишь будет представляться...

Санкт- Петербург
19 ноября 2011 