Шарыжалгай, или баллада о пьющем начальнике...
Сергей Орчанин
А хохма дергает меня
И рассказать о ней охота
Как будто струнами звеня
Сошла вдруг на меня забота.

Шарыжалгай не сразу скажешь.
И будешь запинаться, верь,
То чудный уголок планеты нашей,
Спокойно жил  там дикий зверь.

Представьте- таёжные сопки,
Как падают скалы в Байкал.
Вдоль берега нет ведь ни тропки.
Здесь зверь никогда не шагал.

Но люди давно прорубили
Тоннели в тех скалах. И вот-
Ведь  рельсы туда уложили
Там изредка поезд идет.

У берега скалы взорвали,
Здесь, в Б-гом забытой глуши.
Построили лагерь и стали
Детей привозить за гроши.

Тот лагерь- элитный, спортивный,
Хоть маленький, но не простой,
Мужик возглавлял.Он солидный
Был дядя, хотя испитой.

Он был алкоголик, без водки
Начальник тот сильно страдал.
Но зная проблему- доставку
Той водки в глушь организовал.

Там было прекрасно.Все жили
Как будто бы в тихом раю.
И рыбу в Байкале ловили,
Начальник работал вовсю.

И чтобы все шло без запинки,
Начальник чтоб весел и свеж,
Он должен принять литр "горчинки",
Залить внутрь, такая тут брешь.

Таёжный закон был суровый-
В тайге водки просто ни-ни!
Лишь только начальник бедовый,
В тайге мог спиртное найти!

Однажды случилось ненастье.,
Без водки остался патрон.
На всех вдруг свалилось несчастье,
Но как поступить должен он?

А тут ведь на горе бедняги
Комиссию вдруг занесло.
А тот был чернее бродяги
И вызывал только зло.

Его так крутило, болтало,
Что видели все- он был пьян!
Ведь как наркомана ломало..
Его..."поди , принял стакан!"

Ему бы стакан, полстакана, 
Принять бы, и снова герой,
Но вот он стоит хоть и трезвый,
Но все же,смотрите- бухой!

Стоял перед всеми он красный.
Впервые был трезв, что с того?
Достаточно, видно с хмельного,
Народ получал от него.

Но как и кому ты докажешь,
Вот то, что сегодня то трезв?
Так сам же себя и подставишь,
Попал парень тот в передел.

Он трезвый был, ох, какой трезвый...
Но как же об этом сказать?
И наказанье, конечно,
За пьянство - ему принимать..

Он трезвый ходил, но впервые.
Склоняли ж за пьянство его.
И вот парадокс- ведь седые
Вдруг сняли почет весь с него.

И весь коллектив тот был в шоке-
Начальник напился! Был пьян!
Был вывод комиссии строгий-
Что ж делать- ведь это изьян!

Не знаю , что дальше с ним стало.
Был трезвым он там только раз.
Начальство его ж посчитало,
Что  он коллектив весь потряс.

Мораль здесь довольно простая,
Уж если алкаш, то тогда,
Нельзя оставаться без водки,
Иначе случится беда.

04 сентября 2011.
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109047064