Шахид- такси
Сергей Орчанин
Шахид- такси- машина злая.
"Газель", где восемь человек.
Шофёр- таджик,что понимает,
Что на дворе жестокий век.

Шахид- такси поменьше стало,
Водил- таджиков меньше рать.
Они и правила узнали
И научились управлять.

Шахид- такси "газель" с таджиком.
Возили горцы нас тогда.
Столица- не кишлак с арыком,
И многих нас ждала беда.

Шахид - такси машина смерти,
Куда то ездили мы в них.
Водили их как видно черти,
В ад увозя водил самих!

В шахидках много нас погибло,
Так было,то не изменить,
Их знатное водило быдло,
Врагов стараясь погубить...

Тогда мы мало понимали
И выход был всегда плохой.
Но мы в них ездили и знали-
Что будет счет за них большой!

Но вот их меньше стало все же,
Лишь по окраинам теперь
"Газели" возят белокожих
Пугая , словно дикий зверь.

Санкт- Петербург
16 ноября 2011
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11111167026