Шемякин суд
Сергей Орчанин
С утра зашел ко мне кирюха*:
"Пойдем-ка , кореш, со мной в суд.
Иначе дело будет глухо,
Меня там точно обдерут..."

Мы и пошли.А чё, в натуре?
Я много в жизни повидал,
Но вот такой адвокатуры,
Еще , признаться, не встречал.

Шушлайку** Вовкину зимою
Накинув трос уволокли.
По следу он ночной порою
Прошел, следы и привели.

А шел тогда год девяностый,
Разруха, нищета кругом,
И был народ тогда не толстый
Но всюду он ходил пешком.

Вот и украли ту шушлайку,
Кормила парня что тогда.
Последу он прошел и шайку
Сумел найти он без труда. 

Но деньги жулики сулили:
"Возьми и забывай как звать!"
Но тут менты его прижали-
Мы их посадим, как пить дать!

Но вот в  суде мы ,то и правда,
Жулья полно, лишь мы вдвоем.
Но справедливость, как смарагда***,
Нам не найти в краю родном.

Да, их вину установили,
Их , по закону- закрывать.
Но им лишь пальцем пригрозили-
Не стоит тех ребят сажать!

Там все смеялись откровенно,
Так было,с места не сойти!
Мы молча шли и несомненно,
В суде нам правды не найти!

Хоть много лет прошло, но вспомню,
От слова "суд" меня тошнит.
Как будто бы той ночью темной
Я крал машину, как бандит.

Санкт-Петербург. 24-28 апреля 2012.
Иркутск, декабрь 1989- май 1999
* кирюха- товарищ.
**шушлайка- драндулет,старый, плохой автомобиль.
***смарагд-изумруд.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204284538