Ширмачи
Сергей Орчанин
Тогда я думал о своём,
Сумел понять её не сразу...
Автобус был набит битком,
А он её "щипнул", зараза.

Стояла девушка, просила,
Чтобы он деньги ей отдал.
Негромко так, а тот чертила
Чуть улыбался и молчал.

Его зажал в захват я крепко,
И ей кивнул:"Иди за мной!"
Она была моя зацепка,
Ему- лет на пять "выходной".

Вот так мы и пришли в участок,
Его я мусорам и сдал:
"Вот вам "терпила " и  преступник,
При мне её он обокрал".

Они воришку обыскали
И денег много там нашли.
Но протокол не составляли,
А нас за двери отвели.

Мы на крылечке постояли,
Потом тихонько разошлись.
Как говориться, если б знали,
То мы , конечно, не дрались...

Он на последок посмеялся:
"Ведь я тебе же говорил!"
И иронично улыбался,
Когда себя я материл...

*Ширмач- карманный вор, название исходит от того, что   "работает "
с "ширмой", её выполняет любой предмет , перекинутый через согнутую  руку.Часто одежда- плащ, пиджак.Предназначение ширмы- скрыть действия карманника.Это не только карманы , но и предметы гардероба, и  в них не лезут, а разрезают, "пишут".В воровской иерархии статус "ширмачей" высок.
Ширмачи всегда "работают" парой!
Санкт- Петербург 23 декабря 2011
Иркутск, 1986 .

