Школа бокса
Сергей Орчанин
Мальчишкам, давно когда то перешагнувшим залы бокса ДСО ЛОКОМОТИВ,Спартак,Динамо
В Иркутске,Всем вам, у кого давно уже свои дети,
Всем, чьи фамилии я перечислить не смогу, назову лишь несколько-
Володе Тополеву, Славе Павленову, бр.Миргаляув,Радику и Вадиму, Славе Толстикову и многим - многим другим
ПОСВЯЩАЕТСЯ.
Ваш тренер СЕРГЕЙ МИХАйЛОВИЧ.

Они приходят и уходят,
Мне же работать целый день.
Зал для боксеров, это вроде...
Да скажем так- не дребедень!

Мальчишки ходят ведь годами,
Мы их за шкирку не ведём,
Сюда они приходят сами,
Для многих это будет дом.

Мальчишки разные заходят,
Бывают трудные порой,
И здесь растут, друзей находят,
Мы здесь живём одной семьёй!

Одни из них них сюда приходят,
Совсем навечно, навсегда,
Так вырастают чемпионы,
И то совсем не ерунда!

Обучим боксу мы мальчишек,
Жить под ударами судьбы,
Пусть узнают жизнь не из книжек,
Здесь демагоги не важны!

Частенько им придётся трудно,
Но, в день когда придёт беда,
Он с ней расправится прилюдно,
И улыбнётся-"ерунда!"

Приходится им часто драться,
Да и приёмы изучать...
"нырки", "уклоны",защищаться
И через трудности шагать...

И , все же, бокс не шутки, право,
Всё нелегко, здесь так всегда...
Такая вот большая драма,
Что мы несём  через года....

Санкт-Петербург, 06 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204065653