Шофёры
Сергей Орчанин
На скользкой дороге не просто,
А горная если она,
Прямой это путь до погоста,
И скорби дорога полна.

Вести надо там осторожно,
Закрутит машину в момент,
И выбросит, это не сложно,
Глядишь- уже в морг ты клиент.

Дороги у нас не простые,
А есть часто лишь в городах.
Шофёры- ребята лихие,
Ребята они "Ух" и "Ах!"

Машины тяжёлые водят
Подолгу  и так далеко.
В дороге их жизни проходят,
И этим парням нелегко.

Лишь водки стакан на ночь вмажут,
С утра вновь дорога бежит.
Что было они не расскажут,
Все это меж них проболит.

Послушать бы нам тех шофёров,
Кто жизнь повидал- то они.
Немало огромных просторов
По жизни парней пролегли.

Тяжёлая это работа,
Семья где то там-далеко.
Отвлёкся чуток и заботы,
Вот их то решать нелегко.

Всё ходят они под законом,
Да в лагерь порою идут.
Но это не станет препоном,
Шофёры они, то их труд.

Всю жизнь эти парни в дороге,
И нету богатых средь них.
А семьи их ждут на пороге,
Живыми отцов ждут своих.

Санкт-Петербург,
02 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11211023762