Шпионская история
Сергей Орчанин
Начало есть всему и был конец.
"Кино закончилось",картина про шпионов.
А положил конец  полковник- удалец,
Но есть тому немало ведь резонов.

Он выдал всех и их арестовали.
И был ведь суд, как это не крути.
Всё прахом ведь пошло, они молчали,
Но им с крючка тогда бы не сойти.

На том суде они все и признали.
Что жили нелегально, это - да.
И настоящие фамилии назвали.
Разведки не было вот только никогда!

Десятки лет они прожили нелегально,
Ведь их туда отправила страна.
И содержала там.Знать, было не накладно.
Скажите мне:Какого же рожна?

И этих нелегальщиков с позором
Америка швырнула нам назад.
Но нам то это не было разором-
Они достойны всяческих наград!

Вреда Америке они не принесли.
Они сидели вроде как в засаде.
Они б удар смертельный нанесли...
Мы дома их представили к награде.

Они разведчики, герои, наш премьер
Спел с ними песню.Это ль не награда?
Истории шпионской здесь барьер
Поставлен был.Достаточно, ребята.

По разному их жизни потекут.
Одни , как Чапман, будут жить в России.
А генерала КГБ уж где то ждут,
Служить он должен, это долг мессии.

Но есть, есть чем гордиться все же нам,
Хоть они вышвырнули наших нелегалов,
Но дети их остались все же там!
И это- греет сердце федералов!

Нам только знать бы-есть ли еще в мире
Страна, что нелегалов рассылает?
Или единственные мы в большой квартире,
Кто по старинке так секреты собирает?

Санкт- Петербург,
21 сентября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11109214262