Шумел -гудел пожар московский...
Сергей Орчанин
Потомки мы великой смуты,
Нам путь особый предстоит.
В года стекаются минуты,
А путь по крови всё лежит.

Мы крови пролили немало.
Своей, чужой ли-всё равно.
Судьба нас часто баловала,
Хотя всё было то давно.

Всё было с нами не случайно,
Большая смута, кровь, война,
И снова смута и печально 
На дно всё падала страна.

В кровавых вьюгах долго жили,
А свой народ рабом им был.
Вожди судьбу нашу решили,
И каждый лепту привносил!

Уже столетие как смута,
Гуляет лихо по Руси.
Но новый царь зажмёт всех круто,
Узнаем всё по Би-Би-Си.

Шагает царь чуть -чуть вихляясь,
Громадной стражей окружён.
В покоях царских ухмыляясь
Всесилен и улыбчив он.

Зачем же мы царя  убили?
Его семью и всех детей?
Шагает новый царь России
Глядя на свету веселей,...

Шумел-гудел пожар московский.
А полыхала вся страна.
Пройдут  года, за выбор жлобский
Мы все расплатимся сполна!

Переезд  Белогорка-Петербург.
12 июня.2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11206128098
Список читателей / Версия для печати / Разместить анонс / Редактироват