Эпоха шла...
Сергей Орчанин
Эпоха шла со свистом, с кровью,
И отрывалась смерть на всех.
но пустовали сплошь угодья,
Да не звучал лишь детский смех.

Прогромыхала злая вьюга,
Кровавым опалив  дождём.
И шла жена там на супруга,
И шел на брата  брат с ножом.

Уже почти сто лет как лихо
Гуляет буйно по стране.
Но здесь не скоро станет тихо,
И многому сгореть в огне.

Всё также тоже разделенье,
И  ненависть царит кругом.
Да и повсюду озлобленье,
Так как беда идет в твой дом.

Она придёт- ты верь и бойся,
И не остаться в стороне.
Но всёж получше подготовься,
Чтоб не погибнуть по весне.

Санкт-Петербург,
14 декабря 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112121411214