Эпоха
Сергей Орчанин
Ушла эпоха, люди с нею,
Вокруг меня другой народ.
Но я об этом не жалею,
Ведь жизнь по прежнему идёт.

Мелькают города на карте,
Теперь и страны иногда,
Лишь не отыщешь в адресатах
Людей, ушедших навсегда.

Я вспомню их всех поимённо,
Родных, друзей, что пережил,
О ком то рассказал , возможно,
А про кого то позабыл.

Ушли враги, а это важно,
Хотя я никому не мстил.
Они ушли и день вчерашний
Для них давно уж наступил.

Меняется вокруг эпоха,
Другие цели у людей.
Они живут совсем неплохо,
Гораздо жили мы хужей.

Кругом живут другие люди,
И только кожи белый цвет
Объединяет их и будет
Другой расклад и много бед.

Прошла эпоха без возвратно,
И с грустью я вперёд гляжу.
Друзья ушли, а то накладно,
И я отсюда ухожу.

Санкт-Петербург, 28 сентября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112092810380
Список читателей / Версия для печати / Разместить а