Южный Урал. из цикла Уголки России
Сергей Орчанин
На сопках нет травы и длинной чередою
На север катятся безмолвны и пусты.
Стоят те сопки серою стеною,
За ними степи, голы и ровны.

И до уральских гор повсюду те же степи,
Где летом пятьдесят и холодно зимой.
Они в душе рождают легкий трепет,
Когда ты не поймёшь, что вдруг с тобой.

Там не живут, в горах не обитают,
Лишь ниже, на равнине города.
Разрезы всюду, руду здесь добывают,
Ведь здесь повсюду разная руда.

Здесь нету шахт, а есть только разрезы,
И не шахтёры трудятся вот тут.
То взрывники, шоферы, камнерезы,
Но как и в шахтах, здесь тяжёлый труд.

Руду в вагоны насыпают и увозят,
Чуть ниже, в городах, ее обогатят.
Уран, палладий, медь- всё здесь находят,
И этому металлу каждый рад.

Куёт здесь родина свой щит и меч  ,
От выбросов так грязно здесь повсюду.
На что скажи, природу здесь беречь?
Здесь сопки голые для пьющего народу.

Они довольны уже тем, что это есть,
Что есть по новой та же все работа.
А от неё здоровье не сберечь,
И наплевать тебе какая здесь природа...

Идут за годом год, а Орск стоит как прежде,
Из труб его идёт такой же дым.
Давно уже забыты все надежды,
Здесь всяк живёт судьбою своей храним.

Санкт-Петербург,
18 ноября 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №112111811684