Юные года
Сергей Орчанин
Как сладки юные года,
Когда вся жизнь одна игра,
Ты молод и здоров, в себе уверен.
Ты понимаешь где, что как,
Поймать не можешь тот пустяк,
Но изменить судьбу решительно намерен.

Они и жизнь определят,
Да не воротишь их назад,
Да так мелькнут- моргнуть ты толком не успеешь.
Но если ты их прогулял,
Глазами хлопал и моргал,
То ты об этом сильно пожалеешь.

Ах, эти юные года,
Фундамент жизни навсегда
Заложен здесь, его не перестроишь.
Возьмёшь от жизни ты ключи,
На то надежды горячи,
И двери в бедность навсегда прикроешь.

Не так как надо всё идёт,
Страна тебя куда то шлёт,
О том не спрашивая, просто под приказом.
Задачи ей свои решать
И на тебя ей наплевать,
Так государству не ответишь ведь отказом.

Ты строй карьеру со страной-
Чиновник станешь неплохой,
И про мечтанья юности забудешь.
Вдруг вспомнишь этот не уют,
Да как же там они живут?
Ты всё забыл и по иному судишь!

Блатные юные года,
Они забыты, то беда,
Богатство в старости  нам память изменило.
Забыто всё и те года,
Сотрешь ты сам  и навсегда,
Тебя к ним не воротит никакая сила.

Белогорка 19 августа 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11208204736