Я знаю, я оставлю след... Поэт и гражданин
Сергей Орчанин
Себе ,любимому - на юбилей.

Я знаю, я оставлю след,
И след стихами отзовется,
Пускай пройдет немало лет,
Но груз молчания прервется.

Я все спокойно принимаю,
Безвестность, бедность и уход,
Стихи мне душу согревают,
Хотя не знает их народ.

Придёт однажды моё время,
Пускай не скоро, но придёт!
И , как из искры вспыхнет пламя,
Мой стих свободно оживёт.

Неважно, что это не скоро,
Тут важно то, что быть сему!
Звучат стихи, они- опора,
Тебе и мне, и вот ему...

Пускай они звучат и имя
Вдруг кто то вспомнит невзначай..
А, если кто и шляпу снимет-
Не зря работал я , считай!

Пускай живут стихи и будут.
Пускай не все, пускай один...
Когда один не позабудут-
Знать я поэт и гражданин.

Санкт-Петербург, 20 марта 2012.
