Я в одиночестве на сем портале...
Сергей Орчанин
Я в одиночестве на сем портале,
Тут шабаш графоманов, хипеж их,
Они немало сочинений наметали,
И лишь не встретите поэтов здесь живых...

Мне хорошо, тут тихо и спокойно,
Все цифрой заняты- известность им нужна.
Им эта цифра помогает выглядеть пристойно,
Мне одному она здесь не важна.

Мне не до этого- успеть сказать и сделать,
О многом я еще не рассказал,
Пускай же бесятся и славу делят,
Мне время есть , спокойно чтоб писал.

Предстанет жизнь огромным покрывалом,
Мы многое прошли, хоть не было войны,
Нас власть и без войны так мордовала,
Казалось, что в гостях у сатаны.

А годы шли и многое сменилось,
Ушли родители и волос поседел...
Смотри -ка! Вот и власть как вроде поменялась
И вроде вышли кто при ней сидел...

Но ничего , увы не изменилось,
Власть каруселит и всё также пальцы гнёт.
А то, что было, видимо приснилось,
Но что же, что же впереди нас ждёт?

Санкт-Петербург 07 апреля 2012


© Copyright: Сергей Орчанин, 2012
Свидетельство о публикации №11204152203