Я в ужасе глаза закрою...
Сергей Орчанин
Памяти 22 тысяч польских офицеров, пленённых Красной Армией после разгрома Польши СССР совместно с нацистской Германией в 1939-1940  годах.Все были там же и расстреляны , на земле, ставшей "советской".А потом был парад во Львове, совместный парад Победителей- Красные Знамена вместе со Свастикой, рука под руку красноармейца и солдата Вермахта.

Я в ужасе глаза закрою,
В затылок пуля мне войдёт,
Под этой грязною стеною
Мгновенно мне конец придёт...

Без погребенья нас зароют,
И даже ящик не собьют.
По нашей гибели весною
Лишь дома слезы отольют...

А палачи- крутиться будут,
От наказания уйдут.
На Родине нас не забудут,
И поминальную прочтут...

Потомкам палачей придётся,
Под грузом, тяжестью улик,
Признаться...Но ведь им неймётся,
Им от расплаты уходить...

Мы были Польши офицеры,
Но немцы с русскими на взлёт,
Двойным ударом одолели,
И Польша рухнула.И вот

Мы здесь в Катыни и погибли,
Но помнит, помнит наш народ...
Крутиться палачи привыкли,.
Но- наказание их ждёт!

Санкт- Петербург
23октября 2011


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11110236156