Я погостил у инопланетян...
Сергей Орчанин
Детям и внуку посвящаю.

Я погостил у инопланетян.
А ими оказались мои дети,
И будто бы пришельцы были эти
С планеты под названием Уран.

Меня привёз огромный самолет,
И все иное было сразу , тут же.
Не мне судить, что лучше, а что хуже,
Да ведь и я совсем не патриот.

Жара тут жуткая , а жизнь иная.
И многого так просто не понять.
И , жизни той неведомой внимая,
Старался я обычай перенять.

Но быстро две недели пролетели...
Кто знает, сможем встретиться ли вновь?
А я в тот край уеду, где метели,
Где холода, где замерзает кровь.

Но счастлив был я с вами повидаться.
Да и Нью-Йорк запомню навсегда.
Когда -нибудь , быть может, повстречаться,
Нам будет суждено через года.

Я благодарен вам за это счастье,
Признание своё я говорю.
Пускай проходит мимо вас ненастье.
Большое плаванье большому кораблю!

03 августа 2011
Estchester ,N-Y, USA


© Copyright: Сергей Орчанин, 2011
Свидетельство о публикации №11108035564