Я с грустью в зеркало смотрюсь...
Сергей Орчанин
Я с грустью в зеркало смотрюсь,
Волос уж нет , пучки седые,
И где  вы годы молодые,
Когда бывало, что напьюсь...
Зачем я в зеркало смотрюсь?

Прекрасна старость лишь когда
Её в кругу семьи проводишь,
И на работу ты не ходишь,
И с внуками весь день с утра..
Прекрасна старость лишь тогда...

Но , если ты, к несчастью беден,
Как все советские мужи,
То в прах уйдут твои мечты,
Ты будешь думать обеде,
Коль оглушительно ты беден...

Но не отчаивайся всё же,
Мы все такие - кем нам быть?
Нам выпало в "Советах" жить
А это- не у Б-га в ложе.
Но большинство из нас бедны.

И все таки не стоит ныть
Богатство - стажа по полвека,
И, счастье то, коль не калека
И сможешь в магазин сходить..
Богатством мы обделены!

Не стоить ныть и слёзы лить
Ведь жизнь прекрасна и такою,
В пороках, в бедности,с мечтою
Где денег взять вина купить...
И все равно- прекрасно жить!

Санкт- Петербург 09 декабря 2011

