У помойки люди ходят хмуро,
Бак огромный мусором забит.
Залезай-ка ты скорее, дура,
Подсоби-ка лучше, паразит!

А залезть туда совсем не просто,
Пусть там тонны мусора их ждут.
Но зароются они по нос там,
Это не простой, но нужный труд.

Где-то есть работы и получше,
Да они не думают о том.
Как сегодня много в баке гущи,
Да от вони голова кругом.

Есть брезгливые на свете люди,
Но они другие так давно.
Разрывать руками мусор будут,
Разгребать вонючее говно.

Из-под пива банки и жестянки,
Но немало и других вещей.
Тут не будет никакой обманки,
Коль помои те не для людей!

Мы такие разные на свете,
Да и всё по разному у нас.
Подрастают где-то наши дети,
Мы для них стараемся сейчас!

01 ноября 2014.
