Беда кружит над нашим домом,
Но то понять нм не надо.
Коль глаз залит пропагандоном-
Принять немало суждено.

А это всё мы принимаем
В пожарах будней чередой.
И испытания мы знаем-
Они валили к нам гурьбой.

Сто лет как Новая Россия
Привстать пытается с колен.
Там не понять-тут в хлам косые,
И там не надо перемен.

Пропагандоны величавость
Ей насулят-она молчит.
Ведь это с в самом деле малость,
Приятно мужику, лежит.

А идиотов в мире много,
Среди евреев их полно,
Беды немало на дороге,
Но мы осилим то говно.

Мы проживём, ведь в наше время
Крепка в умах у нас броня.
Есть лошади, а есть и стремя,
Нам в этом счастья да хрена.

30 ноября 2014.