
Найти живущих без кокетства,
Без лжи и без понтов, но как?
Со мною рядом, по-соседству
Живут иначе и не так.

Нас не делила Украина,
Катализатор она нам.
То, что таилось, как причина
То форму обрело и гам.

Мы так немного с тобой стоим,
Нас оптом всех купила власть.
Дерём чубы и громко воем,
Да и бесплатно-как украсть.

А вереницам патриотов,
Нужны чужие земли-страсть!
Хоть выглядят как идиоты,
Зато нарадуются всласть.

Они живут понтами, ложью,
Где цель-урвать хоть что-нибудь.
Они-больные, их не троньте,
Опасны-могут и куснуть.

Война гражданская не где-то,
Она вот здесь во-всю идёт.
Встречая нас с утра приветом,
Где Смерть спокойно жертву ждёт.

08 ноября 2014.