Не ездил Сталин никуда,
Все ездили к нему.
Поездка-шутка и беда,
Она ему к чему?

В Кремль привозили всё тогда,
Со всех концов Земли.
А из Кремля во все края
Приказы только шли.

Как изменилось всё с тех пор,
Краса и гордость-Царь!
Гоняет, словно прокурор,
Совсем себя не жаль.

А ведь кругом то всё враги
Отныне у него,
Хоть есть с собою пироги -
Ядрёнее того!

Но вот беда и горе тут-
Враги, глянь, ополчились!
К себе, подлюки, зазовут,
Да только тут зашились!

Так государя унижать,
Ну, словно человека.
Нельзя такого позволять,
Амиру или беку.

А те, пиндосы, кто они?
И царь от них уехал.
Еще припомнят эти дни,
Им будет не до смеха!

И плюнул государь на них
С высокой колокольни.
Тут разберёт и смех, и чих-
Ему совсем не больно.

Как Сталин он в Кремле живёт,
А ездить то-куда?
Вокруг всё ненависть снуёт,
Да и грозит беда.

Поймут холопы лишь его,
А любят то уж как...
Но чем кормить их и с чего?
Совсем то не пустяк.

17 ноября 2014.
