Тут с придыханьем все: Шпана!
Да и Кумарина тут вспомнят.
Всё это просто пуд говна,
Где чушь и ложь всех книзу клонят.

Он, если знал шпану, то боком,
Коль трюмочный, под шканырём.
Его наверх вела дорога
Особенным, своим путём.

Он не из тех, кто держит мазу,
Но вот Россия-отдалась.
Легко её он взял, заразу,
Коль унаследовал он власть,

Что есть -то есть, не стоит путать,
Он, как и Ельцин-не блатарь,
Он не шпана из подворотни
В мозгах испуганных как встарь.

Кто шёл дорогой не робея
Иные те, и ТАМ-их нет.
Я иногда о том жалею,
Ведь канарейке-её цвет.

20 ноября 2014.