Корсары-это не пираты,
Простая разница, дружок.
То-государевы солдаты,
Его приказ-то их должок.

Да вот приказ то этот тайный,
И выполняют втихаря.
Урок истории печальный,
Был дан нам он, да вот за зря.

Дрейк, адмирал Елизаветы,
Он грабил всех, кого встречал.
Он выполнял её заветы,
Приказы, правда, отрицал.

Ничто не ново под Луною,
И в Лугандоне точно так.
Вот жили парни под Москвою,
Повстанцы ныне-это факт.

В Донецк приехали ребята,
Сепаратисты они там.
Вновь государевы солдаты,
Да только все же это-срам.

Идёт всё также, как и прежде,
И государь не знает их.
Корсары парни, но в надежде,
Остаться только бы в живых.

18 сентября 2014.