Они легко страну предали,
К врагу отправившись служить.
Мы их на службу нанимали-
Им в том Крыму и дальше жить.

То не матросы- офицеры,
Вот те служили не силком.
Присягу дали-символ Веры,
Что Украина-отчий дом!

Их добровольная присяга,
Так мало стоила она.
Она им, право слово, шняга,
Совсем она им не важна.

В войну большую, мировую,
Просились к Гитлеру служить.
Всё также, этого не скрою,
Но не желаем ворошить.

Их были миллионы, наших,
Да только Гитлер их не взял.
Жевать отправил всех парашу,
Кто есть изменник-понимал.

И вот присягу принимают
России верные сыны,
Уже не первую и знают,
Как те присяги тут важны.

А вдруг случится, что вернётся
Крым в Украину-что тогда?
Но им немало не взгрустнётся,
Для них присяга-ерунда!

Не присягать им Украине,
Уже не примет их она,
По важной, но простой причине-
Что ей не надобно говна!

России служат эти парни,
И гордость за страну берёт.
Красивы, словом-идеальны,
Да только что-то душу жжёт...

16 ноября 2014.
