Тут всё еще кричат: Ура!
Но как-то тише стали вопли.
Есть протрезвевшие с утра,
Хотя жуют другие сопли.

И чешут голову порой:
Мол, Крымтонаш!, да кушать надо,
Кругом враги, ах, Боже мой,
Да и России всё засада.

А царь один на нас на всех,
Хотя враги везде и всюду.
И не увидеть нам успех,
Успех уже подобен чуду.

Вот, разве, государь спасёт,
И перебьёт врагов всех разом.
Погибнем мы-успех не ждёт,
Но пусть весь мир погибнет сразу!

Нам на миру и смерть красна,
Испепелим планету смело!
И станется- их до хрена,
Тех бандерлогов очумелых!

Они бежали за царём,
Туда, куда не знали сами.
Спалят планету иль в дурдом?
Но так тревожно вечерами.

19 ноября 2014.
