Хуссейн решил вернуть Кувейт,
Прошло всё быстро, да и гладко.
Кувейт стоит, Хуссейна нет,
Вот для тебя, дружок, загадка.

На карту мира посмотрю,
А душу новости тревожат.
Зачем проснулся поутру,
Когда войною нас итожат.

Царей при мне сменилось девять,
Пусть фейковый один и всёж.
Моя по ним гуляет память,
Не всё там просто, ёшкин клёш!

Похищен и убит Андропов,
И тайн в Кремле всегда полно.
Для простодырых идиотов
Все решено уже давно.

Тем всё доступно и понятно,
Мне непонятно же одно.
Сломаю голову-приятно
И охренительно смешно.

04 декабря 2014
