Святая русская земля
Лежит по миру без призора.
Собрать те земли нам пора,
Тут хоть спроси у прокурора!

Пора освободить Техас,
Висконсин, а еще Калькутту.
В Нефтеюганске же сейчас
Под сорок, вот и фу-ты, ну-ты!

Освобождали нам отцы
Когда-то земли те в Европе.
А жившие там подлецы
Потом тайгу валили-что ты!

Кой-что пришлось нам уступить,
Не всё, а кое-что осталось.
В Восточной Пруссии пожить
Да и в Галиции досталось.

И Польша, русская земля,
Курляндия-по нам тоскуют.
Освободим их ты и я,
Родные ветры там подуют.

Уже освободили Крым,
Донецк с Луганском, дальше-больше.
И над Парижем будет дым
От наших пушек, да по-горше.

Великий Сталин -государь
Освободил нам пол-Европы.
Берлин был русским, как и встарь,
Да вот потомки-остолопы.

А новый царь-не размазня,
Земель он собиратель русских.
Что ему всякая возня
В степях казахских, да улусских?

Он собирает земли нам,
Ему помочь всемерно надо.
Тогда исчезнет шум и гам,
И будет русским там отрада.

10 ноября 2014.