Вот те Мистрали нам на кой?
Но стало так, что их не дали.
Вот и ответ весьма простой-
А внешне-вроде наплевали.

Не дали, всё, не будет их,
И слава Богу, что не будет.
Нет миллиардов тех чумных
Ну нет и нет! И всяк забудет.

Зачем тут что и почему?
Ну-нет, не продают Мистрали.
Вот и не надо-ни к чему,
В гробу мы их с тобой видали.

На них к Донецку не доплыть,
И к Киеву не доберёшься.
А без Мистралей лучше жить-
Не свалишься, когда напьёшься.

Пропали деньги-ерунда,
Всегда тут что то пропадает.
С деньгами-чистая беда,
Из нас любой об этом знает.

Мы не хозяева, увы
Рабы не граждане- забудьте.
Мы проживаем жизнь взаймы,
А без Мистралей нам получше.

27 декабря 2014.
