
Пришла пора пожить от пуза,
Вот стали пензию платить.
Останется на пол-арбуза,
Когда счета все уложить.

Счета обычные, простые
И пензии должно б хватать.
Мы не пропойцы записные,
Но как то надо выживать.

Аж двести баксов-шутка, что ли?
Да нам на баксы те-плевать!
Шесть тыщ рублей-хоть жми на взморье,
В Крыму то всяко благодать.

Наверняка там есть помойки,
И, значит, мы не пропадём.
С утра, обегавши все стойки,
На суп то точно соберём!

Пустяк-жила б страна родная,
Чтоб олигархам толще быть.
О них и мысли все, страдаем-
Хотя и тыщу не найти.

И не украсть. Как украдёшь тут?
Лишь миллионы можно красть.
Тут нам как зонтик парашютом,
Простая русская напасть.

27 ноября 2014.