Я поеду с утра на Майдан,
Пусть погибну я там за свободу.
Получу, может быть, много ран,
Да хочу послужить я народу.

Там сегодня лютует ОМОН,
Защищая бандитскую власть.
Много платят им, в том их резон,
Это бизнес их- нас обокрасть!

На Майдане стоит на кону
Жить свободными или не жить.
Захватили бандиты страну,
Нас в рабов силясь всех превратить.

Здесь и сразу сказали мы: НЕТ!
Но пролили они нашу кровь.
Всё терпели мы так много лет,
Им охота, чтоб всё было вновь.

Но народ украинский восстал
Иго сбросить проклятых воров.
Он рабом уже быть не желал,
Защищал он свой дом лишь и кров.

Крылья Беркуту здесь не поднять,
Лишь в России всё также как в старь,
Но в России Майдан не видать,
И в России по прежнему царь.

19 февраля 2014
