Это папка особенная: здесь удаленные произведения.она так и называется-стихов ней нет
Эти вещи лежат в папке Удаленные произведения.
Ниже лежащие 49 стихов удалены, и много ,очень много еще.Можно константировать разгром.
На сегодняшний день моя страница разгромлена хозяевами и администрацией портала.
К литературе это отношение не имеет,это чистый воды беспредел, типа сжигания фашистами книг.
Но есть что есть и, видимо,придется закрыть страницу.Для тех,кому все это интересно то я найду способ публиковаться.
Хозяева портала из числа моих произведений выбрали и удалили изюм,как они считают,
мое мнение иное, лучшего они не тронули,поэтому придется им удалять всё.Но вот пока не удалено- читайте это вот где:
Живой Журнал, стр.Сергей Гончаров,
Фейсбук, также, моя страница.
Твиттер СТРАНИЦА ORCHANIN1
ОНИ СДЕЛАЛИ РЕКЛАМУ.