Самоцензура? что ты, что ты.
Мы паровоза впереди
Бежим одной полны заботы
Начальству стук наш донести.

И это правильно по сути-
Гнилья в стране то развелось.
Полно нелепостей и мути-
Сплошной от этого невроз.

Вот царь качается на троне,
За МКАДом жизни просто нет.
Оттуда разве только стоны,
Без них полно различных бед.

Один шагает царь наш в ногу-
И как не поддержать царя?
И, мысленно тая тревонгу,
Поможешь-горе затая.

Колонна пятая сильна,
Как на царя насели, мрази?
И всё сжимается петля,
А недовольны те заразы.

Им жизнь достойную подай,
И равенство перед законом.
Для нас, рабов, то просто лай,
Равны мы стойлах перед троном.

Никто не даст скощухи нам,
Рабам свободу не даруют.
Сидим мы мышкою в углах,
Опричники пока лютуют.

Сухим меж струйками пройти-
Такое нет, не удаётся.
Все командиры позади,
Никто на пулемёт не рвется.

И грустно подведён итог,
Бежим назад с огромной силой..
Немало всё же царь наш смог,
Вон, глянь-уже и край могилы.

22 декабря 2014.
