Нам Богом дан особый шанс,
Научим мир как жить не надо,
Что рабство благодать для нас,
А нищета всем нам награда.

Научим мир с колен вставать,
Они то этого не знают.
Им то не надо начинать,
Коль не стоят -то не заставим.

Мы в странном мире рождены,
И всё царя получше ищем,
Свободы даром не нужны.
А в рабстве всё мозги полощем,

Особый путь нам в мире дан-
Тот мир, как прежде, мы пугаем.
Страна превращена в шалман,
И в нищете мы догораем.

Иного и не надо нам,
Коль все рабы здесь с малолетства.
Мы дрянь себе плеснём в стакан,
Тому приучены все с детства.

Смотрите- мы с колен встаём!
И путь наш, стало быть -особый.
Быть может, встанем-дело в том,
Да век плестись нам за Европой.

Как горделива вся страна-
С колен встает, не шутка, право.
Она пугать мир рождена,
И никому с ней нету слада.

09 января 2015