Всё хорошо у нас в стране,
И царь на редкость-просто диво.
В Заоблачной он вышине,
Но говорит то как красиво.

Такой же нищий, как и мы,
Всё врут про сотню миллиардов
Он тоже в банке, да взаймы
Берёт, свести пытаясь сальдо.

Как мы, он мучаясь, живёт,
Во всём пиндосы виноваты!
Солдат, вот в Украину шлёт,
Они же всё замыслят, гады.

Они какие -то злодеи,
Что могут нами управлять.
Все мы от страха и потеем,
Умеют, гады, что сказать?

А то всё-нашими руками,
И это всё -во вред лишь нам.
А мы считаем, что мы сами.
Да то они бьют по зубам!

А внешне кажется, что -мы,
Что сами мы, мол, идиоты.
Погнать бы их до Колымы,
Тогда бы не было заботы.

Да только так они хитры,
Ведь и живут за океаном.
Такие ловкие воры,
Что не понять нам без стакана.

И со стаканом не понять,
Всё, блин, но нашими руками!
Умеют, в Бога душу мать.
Что заругаешься словами.

Задумаюсь, по-трезваку,
Мол, сами, может, виноваты?
Но мысли, кони на скаку,
Да и почти всегда поддатый...

Нет, это, гады, всё они!
Прав царь-уничтожать их надо!
Да с голоду помрём без них,
Пиндосы эти-как засада!

12 ноября 2014.