
Потише стал портянок вой,
Крымнаш, да только как-то вяло.
Теперь уже не вперебой,
А в рот набрали словно кала.

Крымнаш, но только глухо так,
Но наш он всё равно-добавит.
Портянка, пусть он и простак,
Но говорит и не лукавит.

Теперь он ненависть растит,
Ведь простака так обманули.
Он ненавидит тех, кто сыт,
Да вот не тех, кто его гнули.

Его сильнее проведут,
Коль лох, невежда и пейзанин.
И горы с золотом не ждут,
Ведь губошлёп то наш славянин.

Но он находка для бандитов,
Да если сам не стал бандит.
Он проживает неофитом,
Да и судьбу благодарит.

Его враги те, кто успешен,
Ведь сам портянка просто ноль.
Он ненавидит мир, что грешен,
Лишь иногда проступит боль.

Скажи: куда ему податься,
Профессии, увы, но нет?
Хоть так вот можно оторваться,
Да соточку "махнуть" в обед.

04 января 2015.