По кругу всё идёт в природе,
Пройдут однажды холода.
Всё также и у нас в народе-
Отныне, присно и всегда.

Мир без войны пойди, найди-ка!
Цари желают воевать.
Глаза у них горят, гляди-ка,
Соседям морды бить и драть!

Им расширять владенья надо,
Иначе сам пойдёшь под нож.
Возьмут возлюбленные чада
Да и раздавят, ну-как вошь!

Да и солдаты все бесправны,
Рабы- а их то что жалеть?
Накормят впроголодь и ладно,
Солдатам что ещё хотеть?

И некуда парням деваться,
Так гибли миллионы их.
Да матерям вот убиваться,
И помнить сыновей своих.

Зато как воевать удобно,
Совсем не надо им платить!
Привыкнут, впрочем, то-не стрёмно,
Не зная-не о чем тужить!

Политбюро любить, генсека,
И президента, ныне так.
Гордиться званьем человека,
Им иначе совсем никак!

Что изменилось за столетье?
Всё те же избы по Руси.
А в них гуляет лихолетье,
Его вовек нам не свести.

07 октября 2014.