Хохлы, поганцы, право слово,
Сопротивляются, козлы.
С того то на душе хреново,
От них лишь на душе узлы.

А Брата Старшего не ценят,
Его им слово- не Указ.
Но этим ненависть лишь вспенят,
И раздавить желанье враз.

Легли б себе спокойно, право,
Поднявши ноги-все дела.
А тут, заметь, какие нравы,
Хотят в Европу, фраера!

И как же нам не огорчаться,
Не раздавить-грядёт Майдан!
Царю есть повод сокрушаться,
Царь Богом нам навеки дан!

Но у него проблем навалом,
Холопы, вон, чубом трясут.
Рубль полыхает страшным жаром,
Глядишь-и еврики уйдут.

Хохлы, пиндосы и колонна
Врагов, та, что в стране живёт.
Их извести весьма резонно,
И дело веселей пойдёт.

Он потихоньку и изводит,
И дело движется ништяк.
Царя судьба наверх выводит,
И мы за ним спешим- в бардак.

16 ноября 2014.
