Смотрю растерянно вокруг,
И вижу патриотов орды.
Страна гоняет с ними мух,
Пассионариям бьёт морды.

Получше всем охота жить,
А россиянам жить охота.
В том разница-как не крутить,
Да всё неладно отчего то.

Народовольцев ныне нет,
Хотя царь есть-то ли не диво?
И диссиденты свой привет
Нам не пошлют, то им постыло.

Все измельчал на корню,
Где было раньше Слава Богу!
Висит: Я Путина люблю!
В душе лишь затая тревогу.

Всё стало гаже и мельчей,
Какие декабристы, что ты?
Но можем своровать ловчей,
Поклоны в церкви бьём в субботу.

Страна стояла в раскоряк,
Да вот поехала обратно.
Но, может, это всё не так,
А понимаю я превратно?

Вот Император, казаки,
Чего ещё желать пейзанам?
Да ноет сердце от тоски,
И как-то выглядит всё странным.

Нигде не льётся ныне кровь,
Желябовы давно в могиле.
И к власти только лишь любовь,
В неведомой какой-то силе.

14 января 2015