Русских невозможно победить, мы убедились в этом за сотни лет. Но русским можно привить лживые ценности и тогда они победят сами себя».Отто фон Бисмарк.

Майдан, протесты? Не дай, Боже,
Мы строим Вертикали власть!
А кушать будем мы построже,
Чтоб толстыми не стать в напасть.

Мы всей страной с колен вставали,
И трезвым ведь не просто то.
Теперь вставать вот перестали,
Проделав странное сальто.

Но есть и Вертикали власть,
Нацлидер, милый и любимый.
И подниматься нам начать
Легко-с Его огромной силой!

Пока немного отдохнём,
Ведь на коленях как отлично!
Себя в порядок приведём,
Нам эта поза так привычна...

Вообще не думай ни о чём,
Царь все решит твои проблемы.
Он нам, родимый, стал Богом,
Решает наши теоремы.

Жить не привык своим умом-
Живи чужим- а как иначе?
Пустил пропагандонов в дом-
Тогда тебе ещё батрачить!

Да на коленях всё стоять,
Рассказывать о том, как встанешь...
А бедность с нищетой мешать,
И понимать, как быстро вянешь.

02 декабря 2014.