
Он возглавлял всё и всегда,
Он-Года Человек.
Кому-то с ним одна беда
И феодальный век.

В России многим он мечта,
Как мотоцикл Харлей.
О нём мечтать можно всегда-
Лишь закуси и пей!

Одним надежды и мечты,
Другим он боль и крик.
Но вот живёт без суеты,
Он ко всему привык.

Не просто то, кто бы сказал,
Но ведь и он не прост.
Об этом он и не мечтал,
Не поднимал и тост.

Чувал, но ставший вдруг царём,
Он оживил мечты.
Ведь и в тебе всё как и в нём,
И им быть можешь ты!

За Спасской Башней жить в Кремле,
Где охраняют сон.
И гордо править на Земле,
Как будто чемпион.

А ведь достиг немало он,
Но он-это не ты.
Он усадил себя за трон-
Убив твои мечты.

18 ноября 2014