Evgeniy Betker	
Evgeniy Betker	29 ноября г. 15:17
ЗНАМЕНИТЫЕ ЕВРЕИ

50 лучших цитат Михаила Михайловича Жванецкого:

• Человек гораздо умнее, чем ему это надо для счастья.
• Никому не поставить нас на колени! Мы лежали и будем лежать!
• Думаю, не ошибусь, если промолчу.
• Любить водку, халяву, революции и быть мудаком - этого ещё не достаточно, чтобы называться русским.
• Скупой платит дважды, тупой платит трижды. Лох платит всю жизнь.
• Сказки - это страшные истории, бережно подготавливающие детей к чтению газет и просмотру теленовостей.
• В какой еще стране спирт хранится в бронированных сейфах, а "ядерная кнопка" - в пластмассовом чемоданчике.
• Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один.
• При поносе важно, какая скорость у тебя, а не у твоего провайдера.
• Жизнь, конечно, не удалась, а в остальном всё нормально.
• Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.
• Учти, знания половым путём не передаются.
• Если сложить тёмное прошлое со светлым будущим, получится серое настоящее.
• Оптимизм - это когда не моешь посуду вечером, надеясь, что утром на это будет больше охоты.
• Одна из бед новой России, что понятия ум, честь и совесть стали взаимоисключающими.
• Чем меньше женщина собирается на себя одеть, тем больше времени ей для этого потребуется.
• Если ты споришь с идиотом, вероятно то же самое делает и он.
• Глупые женятся, а умные выходят замуж.
• Порядочного человека можно легко узнать по тому, как неуклюже он делает подлости.
• Всякий раз, когда я вспоминаю о том, что Господь справедлив, я дрожу за свою страну.
• Человек, признающий свою ошибку, когда он не прав - мудрец.
Человек, признающий свою ошибку, когда он прав - женатый.
• Мы медленно запрягаем, быстро ездим, и сильно тормозим.
• А по-моему, искренность - просто недостаток самообладания.
• Самый верный способ заставить жену слушать вас внимательно - разговаривать во сне.
• Скромность украшает человека, нескромность - женщину.
• Если вы поможете другу в беде, он непременно вспомнит о вас, когда опять попадет в беду.
• Когда-то я был молод и красив, теперь - только красив.
• Какой же русский не любит быстрой езды - бессмысленной и беспощадной!
• Нет такой чистой и светлой мысли, которую бы русский человек не смог бы выразить в грязной матерной форме.
• Хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!
• Если у тебя прекрасная жена, офигительная любовница, крутая тачка, нет проблем с властями и налоговыми службами, а когда ты выходишь на улицу всегда светит солнце и прохожие тебе улыбаются - скажи НЕТ наркотикам.
• Демократия с элементами диктатуры - всё равно что запор с элементами поноса.
• Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них всё хорошо.
• Мало знать себе цену - надо ещё пользоваться спросом.
• Если мужчина никогда не лжёт женщине, значит, ему наплевать на её чувства.
• Конечно, мы по количеству врачей обогнали всех, теперь бы отстать по количеству больных...
• Физкультура продлевает жизнь на пять лет, но эти пять лет нужно провести в спортзале.
• Патриотизм - это чёткое, ясное, хорошо аргументированное объяснение того, что мы должны жить хуже других.
• Сегодня слова: «Есть на телевидении одна хорошая передача...» - напоминают донос.
• Что значит - выпить? Он не понимает, что он говорит. Я не понимаю, что я говорю. Но мы понимаем друг друга.
• Кофе в постель могу сам себе подать. Но придётся встать, одеться, приготовить, раздеться, лечь и выпить.
• Мы всё ещё пахнем потом, хотя уже ничего не производим.
• Меняю яркие воспоминания на свежие ощущения.
• Чистая совесть - признак плохой памяти.
• А вы пробовали когда-нибудь зашвырнуть комара? Далеко-далеко. Он не летит. То есть он летит - но сам по себе и плюет на вас. Поэтому надо быть лёгким и независимым.
• Лучше с любовью заниматься трудом, чем с трудом заниматься любовью.
• Только в день рожденья узнаешь, сколько в мире ненужных вещей.
• Поделись улыбкою своей, и ее тебе не раз еще припомнят...
• Весь день не спишь, всю ночь не ешь - конечно, устаешь...
• Если вам говорят, что вы многогранная личность - не обольщайтесь. Может быть, имеется в виду, что вы гад, сволочь и паразит одновременно.
