Гимн футбольного болельщика.

                 Сыну Дмитрию.

Матч сегодня! Мы болеем за "Спартак".
И команда наша -это не пустяк!
Виртуозы и кудесники мяча,
А как гол забьют- так спляшут Ча-ча-ча
  
              припев

  .Не стреляйте, парни, в пианиста.
   Он играет так как он умеет.
    Полюбите Вы , ребята, футболиста, 
    Ведь на поле за победу он потеет.

Матч сегодня! Мы болеем за "коней"
Всем известно- наши парни всех сильней!
Разорвут они сегодня "Уралмаш"
И в восторге не затихнет город наш!

           припев.

Матч сегодня! Мы болеем за "Зенит."
И от криков голова уже болит!
Наш Зенит, - он же ,конечно ,чемпион!
Мы ж не зря собой забили стадион.

       припев.

Матч сегодня! Мы за сборную болеем.
И своих, конечно, глоток не жалеем.
Пиво с воблою прибавят животы,
Но болельщику вот это до звезды!

Не стреляйте парни в гитариста!
Он играет так как он умеет
Берегите  вы ,ребята,футболиста-
Хоть победу принести он не сумеет!


Гимн написан рефреном- то есть две последние строчки в куплетах и припеве повторяются! Может записать на музыку его?
Купили с Борисовной мясорубку.