Декабрист.

Мой декабрист зацвел в апреле
И все никак я не пойму-
Ну почему же в самом деле
Цвести не в декабре б ему?

Он почему цветет в апреле?
Мне это знак? Вот бы понять.
Цвести б ему когда метели
И злую стужу не унять..

Но он зацвел сейчас, весною,
Когда тепло и благодать
И хочется весь мир порою
Как друга близкого обнять.

Пускай цветет.Мне они в радость
Вот это алые цветки.
Как благодатна  эта малость,
Весна и жизнь ,и талый снег,
Капель и под ногами талость,
И кружка пива, и снетки,
Любовь, весна и к падшим жалость.

.Санкт Петербург 15 апреля 2011