Жара стояла в этот год.
В полях торфяники горели
И равнодушно мы смотрели 
 На предстоящий недород.

У всех свое,чужие беды 
Давно уж не печалят нас
 И даже в блеске милых глаз
Другие  видим мы химеры.

Едва ползущие минуты
Или летящие года
Нас заставляют иногда 
Вдруг возжелать глотка цикуты.

Живем, растим детей, фигуры,
В любовь играем иногда..
А то как в юные года 
Всерьез закрутим шуры-муры.

Но схлынула жара,прошли печали,
Ушла любовь , а с ней и годы.
А предстоящие невзгоды
 Мою наивность развенчали.


26.08.2010 Санкт -Петербург.





