Однажды я услышал как кто то из поэтов презрительно говорил , что мол, есть такие пишут"   я пошел со стаканом на кладбище."


На кладбище..

Я пошел со стаканом на кладбище
Прихватил и бутылку с собой.
Не устроить , конечно, там гульбище,
А сказать близким " За упокой!"

Там лежат они зимы метельные,
Я живу от тех мест далеко.
В годы страшные те, беспредельные,
Жизнь прошла ваша здесь нелегко.

Был я призван служить беспредельщикам,
Но назад не вернулся домой
И с моею женою-напарником
Оказался в сторонке чужой.

Протекли годы быстро и муторно,
Жизнь прошла как сквозь пальцы вода.



