На смерть Павла Малых.

Вода следов не оставляет...
А " internation ледоруб"
не запинаясь  поставляет
отлично "испеченный" труп.

Ты жил и умер, как и все мы,
Живя и срока ожидая,
Любимым делом были схемы,
Ни на кого не уповая

Ты дело сделал.Жизнь прожил,
Был с властью в ссоре,
не боялся и уваженье заслужил
не только гибелью на море.

Ты был убит иль оступился-
теперь уж это не узнать.
и ночью вот, когда не спится
нам остается лишь гадать..

Байкал тела не возвращает.
Твое вернул и значит нам
Законы жизни соблюдая
воздать по жизни и делам!

27.08.2010.Санкт- Петербург.



