Я никогда не лгу, да и не сочиняю,
 И слово "справедливость " не пойму...
Я как мудак в своих мечтах летаю
И" козьи морды " строю кой кому..

Мне труд не в лом...и тяжесть не работа
И тыщ таежных троп отхожены версты..
Но никогда не знал я , что суббота
Священный день  еврейской гопоты

Не знал того, что я живу задаром,
Что я обязан всем  и навсегда,
И вяжется из слов какая то отара
Бредущая домой иль в никуда..

Бредут по памяти людские судьбы
Хрипящие мне видятся тела.
Надгробья и погосты- ...протянуть бы
Спасительную тень тень от вас  сюда..

И все мне видится живою мама,
 И слышатся в укор ее слова-
"Не говори напраслины,Сережка,"
А то их скажет за тебя молва"

Проходит жизнь и  .миражи проходят с нею
И близкие ушли уж навсегда.
Я чувствую, как мне впрягают шлею...
И от нее не деться никуда!

Санкт-Петербург, декабрь 2010г.