посвящение Ирине Ш.

        [info]selenian
        February 24th, 10:27

    Пройти гиюр, еврейкой стать
    Славянской женщине совсем не просто.
    Себя ты можешь испытать вот так же ,
    Как во время Холокоста.

    Что движет Вами? Только ли любовь?
    Желание принять в своей стране чужую веру?
    Отринуть города и жизнь отцов
         И полной чашей испытать чужую меру?


    Как знать? У каждого свое.
      И жизнь как миг проходит изчезая...
    Еврейка- гийорет! Теперь оно-твое,
    Все, что получишь ты отсюда улетая