
Прощай, Тунис, сегодня уезжаю,
Короткий отпуск мой остался позади.
Жар солнца за собою оставляю,
Холодный север ожидает впереди.

Прощай,Тунис, прощайте и арабы,
С собой в Европу я возьму от вас тепло,
Все оттого, что мне хотя бы,
С любовью встретиться однажды суждено.

прощай,Тунис! Адью,арабы!
Мы расстаемся, вряд ли встретимся мы вновь..
Я счастлив уже тем, хотя бы
что здесь забыл несчастную любовь...

и всеж прощай,Тунис! Неотвратимо
Мы расстаемся и горечь сердце рвет..
а жизнь летит вперед неумолимо
и нас везет в Россию самолет.


Тунис, август 2010г.


