Посвящается С.К.


Как ,Света , жизнь твоя сложилась?
Была ты с кем то,не была ль?,
Но суть ее не изменилась-
Кругом, как прежде- лишь печаль...


Одна печаль и одинокость,
И Лена выросла давно,
На нашу жизни кособокость
Другим смотреть то все равно...


Им все равно- кругом постылость
И дум не радостных угар..
А в детстве все другое снилось
И в сердце был сплошной пожар...

Был да сгорел...Была любовь..
И был тот неудачный брак...
И не вернуть уже все вновь
И все что сделаешь-не так...

Не так- и снова сердце щемит..
Не изменить уж ничего..
Но одиночество в беремя
Схватить осталось- вот и все...

25.08 2010года,Санкт-Петербург.






