Жаркое небо над головою
Пальм и арабов здесь много
Бродите вы полуночной толпою,
дети не нашего Б-га

А после заката прохлада наступит
Вы к морю потянетесь смело,
группой сидеть, торговать, говорить-
вот оно, все ваше дело!

море огромное, теплое, синее,
вот оно, рядом под боком.
Броситься в воду, уткнуться, зарыться,
Словно бы ненароком..

и безработица с нищетою
сразу исчезнут навеки.
что засиделся в кафе ты, бездельник,
смежив сморенные веки?

В кафе хорошо-тут тень и прохлада,
спасенье от сильного зноя..
Да ведь и денег почти не надо
Тех, что и нету с собою...

Вечер наступит и снова
на улицы выйдет вас много
Будете снова вы торговать,
Дети не нашего Б-га.

июль 2010,Тунис.