Живут чеченцы хорошо,
Аллах им помогает.
Он в них своих детей нашёл,
Кадыров это знает.

Он очень любит их, Аллах,
Вот деньги шлёт рублями.
Всё наше дело стало швах
И быть нам фраерами.

Он в Централбанке  их берёт
Из нашего бюджета,
Задумаюсь, а сердце жжёт,
Не справедливо это!

Ведь победили вроде мы,
У них он брать их должен,
А нам давать как бы взаймы,
Ведь мы ещё не ноль же?

Мне разъяснение пришло,
Ну-как открылись веки,
Вот до меня теперь дошло,
Хоть мы уже не зеки.

Банк у Аллаха лишь один,
И деньги только эти.
Жевать мне мне сопли до седин,
А также моим детям!

Их внукам перестать б жевать, 
Но в том я не уверен.
В казне нет денег? Да плевать,
Но каждый рубль нам ценен...


02 июня 2016.