У нас богатств не сосчитать,
Пожалуй, всех богаче в мире.
Да только горечь не унять,
Живём мы словно бы в сортире.

Миллиардеров звонкий ряд:
Поди, Хоттабыч нам их сделал...
Тому всяк несказанно рад,
Как будто бы и он при деле.

Считать до пенсии гроши-
Спасибо, партия родная!
Дни нашей жизни хороши,
Да всяк про то отлично знает.

В Столетье Смуты на Руси
Мы собираем банки смело.
До гроба счастье нам нести,
Про то и Пугачёва спела.

Вся жизнь в России-благодать,
Менты от урн то не шугают.
Спокойно банки собирать
Они везде нам позволяют.

Сама то банка ерунда,
Их принимают за копейки.
Забота партии видна-
У урн поставили скамейки...

Сидеть тут можно, да и спать,
Прокормит урна нас, бродяги!
Нам больше нечего желать,
Коль по уши наелись шняги.

29  июля 2016