Рождались мы ходить чтоб строем,
В хрущёвках жить и пить шмурдяк.
Весёлая нам вышла доля,
Но только в грязных лопарях.

Какой бессмертный полк, дружище?
Нам дан барак, а нём нужда.
Глотая скверное винище
Мы отрывались "хоть куда!"

Бессмертный полк? Туфта, наверно,
Родной барак есть навсегда.
Живём годами в нём примерно,
Где пляшет даже и нужда!

Нам демократия чужда,
А "выборы"-пустое слово.
Насмешливо глядят года
Жуём мы сопли вновь и снова.

Не будет иначе, увы,
Мы-азиаты в белом теле.
Привычно клянчить нам взаймы,
Живя буквально на пределе.

Мы строим танки-не дома,
А проживаем по баракам,
Нам жизнь подобная дана
Чтобы мужали в жутких драках.

Вот к тем привыкли мы давно-
Зачем за эту жизнь держаться?
Пусть дна не видно и темно,
Не стоит выбраться пытаться.

Привыкли все к баракам мы,
В них нефтяную глушим водку.
Для счастья были рождены-
Всё как то вышло так без толку.

Всё дальше также и пойдёт: 
Балки, бараки и хрущёвки.
Не выйдет нам наоборот,
Питомцам чертовой слободки.

29 июня 2016.