И, будто скинув груз годов,
Я пробегусь по-жизни взглядом.
И  я когда-то был здоров,
А это всё, увы, но рядом.

Теперь уже давно не так,
И стала жизнь совсем иная-
Исчез давным-давно пятак,
Да славно также всё бухают.

Враги всё также миру мы,
Да телевизо брешет звонко.
Мы не берём теперь взаймы,
Хоть банк суёт нас в ту воронку.

Сорвались 30 лет с куста,
Как "перестройка" начиналась.
Да послетали все с глузда,
Напрасным всё то оказалось.

Прошёл разбой бегущих лет,
Мы стали старше, но глупее.
Там счастья не было, здесь нет,
И с этим все тут охренели.

Вот вновь у нас на троне Царь,
А "несогласные" закрыты.
Плетётся дней былая хмарь:
"Дай зрелищ, да чтоб пьяны-сыты!"

Но вот и зрелищ до хрена,
За миллиарды мяч катают.
Да каждый тот же хрен с бугра,
И лишь друг друга уважают.

Всё это дальше будет впредь,
Стоят деревья как стояли,
У них же вечная камедь...
Да мы всё головой качали.

22 июля 2016.