Поближе к царскому столу
Всяк расеянец быть мечтает.
Там даже кости на полу
Все с мясом, да не всех пускают...

Бояре строят Вертикаль,
Но как же иначе, любезный?
В мечтах их яхты, моря даль,
И воздух там такой полезный!

На всех не хватит-есть отбор,
В бояре рвутся расеяне.
Поближе стал чтоб Царский Двор,
На "выборы" спешат как к манне.

Но заслужить ведь надо то,
А в Думу дверь прикрыта крепко-
Порою жуткое сально
Проделают открыть чтоб дверку!

Вот он-естественный отбор,
Где слабые погибнут сразу.
Там выживет лишь крупный вор,
Ну, коль соперников размажет.

Всё это Дарвин описал,
Что мы сейчас с тобою видим.
Мужик на "выборы" шагал,
Пока начальник не обидел.

А там и бутерброд дадут,
Порою сотенку подкинут.
Тут всех на "выборы" зовут,
И вверх мошенника продвинут.

Коль демократия у нас,
Есть Дума, Президент- ах, Боже!
Над Родиной суровый час,
Где мы все с наглой жадной рожей...

17 августа 2016