Царь-Батюшка, но Он на свете
В Крыму  в Афоне, аль в Кремле?
У мужиков молва в примете,
Мол, он всегда, да и везде.

В Приморье щук он ловко удит,
В Москве гоняет ходоков,
Бывает весело почудит,
Отец наш-Батюшка таков!

Немало разного намутит,
Враги везде -огонь готов!
Он весело порой почудит,
Никто не знает он каков...

Он всюду и везде бывает,
"Удмуртом" кличут кое-где,
Он никогда не опоздает,
А все задержки по нужде.

Но ведь и сделано немало,
А в Нарве НАТО-мать честна!
Пиндосов нам и не хватало,
Но вот  и их тут до хрена.

Над Белокаменной как прежде
Церковный колокольный звон.
И все живут в большой надежде,
У всех тут есть на то резон.

14 июля 2016