Вот незаметно день за днём
Летели дни, как в беге нарды,
Ложились наши дни рядком,
Так, словно бы в колоде карты.

Страна исчезла как во мгле
Когда схватилась с миром в драке.
Мы летом жили при нуле,
Балки меняя на бараки.

Тут каждый счастлив был когда
Вдруг мелочь находил-удача!
Жизнь исчезала в никуда,
Да в нищете тащилась клячей.

Другая вроде бы страна,
Да те же конвоиры всюду,
Всем в нищете не видно дна,
Но подлость с мерзостью лишь будут.

Мы движемся спиной вперёд,
Да только это нам привычно,
Мы также знаем, что нас ждёт-
Всё как всегда и всё обычно.

Надежды-но на что они?
Есть лишь уверенность и горечь.
чумные, как и прежде дни,
Всё те же самые тут хвори.

Где счастье в том,что сыт и пьян,
И завтра тоже это будет...
Простой обыденный дурман
В привычном беге наших буден.

07 июня 2016.


