Жива Орда, хоть без Батыя,
И без Мамая, но жива.
Её улусы, сплошь хромые,
Да растолстела татарва.

Улус московский хорошеет,
Да сердце иногда зажмёт-
Несут им дань, хотя жалеют,
Ордынцы -сплошь чумной народ!

Столица их-Сарай Берке
На новом месте угнездилась.
Она теперь в Москве-реке,
Но славно тут, вот  и прижилась.

Дела похуже на местах,
Но всё-таки и там неплохи,
Вот лишь в Сибири чистый швах,
Живут там, не иначе, лохи.

Буряты, скажем, молодцы,
Улус Донецкий обживают.
Воюют эти сорванцы,
Коней железных оседлают.

Важна ведь Хану только дань,
Ты уплати и спи спокойно.
Будь раздолбай, иль, скажем, пьянь,
Но заплати и всё пристойно.

Так ведь и Хану нелегко,
Кредитов нет и с данью скверно.
Ордынцы дышат глубоко,
Поди, волнуются, наверно...

Орда привычна ко всему,
Живут и ус себе не дуют.
Хотя немногое поймут,
Да беспрерывно все мухлюют.

Иначе просто тут нельзя,
Орда живёт неторопливо-
Такая, знать, её стезя,
Хотя всё как уж сопливо...

30 июля 2016.