Всем надо в Думу, в Кремль попасть,
Ведь оппозиция-не шутка!
Так сильно хочется во власть,
От этого, представьте-жутко!

Убийцы, жулики, прохвосты
Засели в Думе-в шею гнать!
Они такие парадоксы, 
Представьте-будут истреблять!

Я четверть века сказки эти 
Жую-им нет как нет конца!
А думаки живут на свете:
Подлец сменяет наглеца!

Как мухи на говно, так в Думу
Летят прохвосты со всех ног.
Я отгоняю злую думу,
А что ещё я сделать мог?

Сто миллионов расеянцев
Идут прохвостов выбирать!
Отменных выберут засранцев,
И, сплюнув, скажут: "В Бога мать!"

Моя Россия вот такая,
Отменно прохиндеям тут.
Они о будущем мечтают-
В живую сказки оживут!

Как получается такое-
Коль лучших шлём туда людей?
Да получаем воровское 
Засилье редкостных блядей!

Вода такая или стены,
А, может, облучают их?
Нам не решить те теоремы
В обычном мире у живых.

Мы дальше будем жить всё также,
Достойнейших лишь выбирать!
И жизнь им делать только слаще-
Мы их сумеем содержать!

27 мая 2016.