Одно и тоже всех нас ждёт,
Путь каждого из нас отмерен.
Нас в неизбежность жизнь ведёт,
Мы знаем, каждый в том уверен.

Но и не повод ведь не жить,
Отмерен срок, да неизвестен. 
Охота всем нам жизнь любить,
Уход же очень неуместен.

Вот все живём осознавая 
Про неизбежность и уход.
Получше каждый жить желает,
Ну-коль не скоро смерть придёт!

Вот и живём дней не считая,
Ведь впереди то их полно.
Пусть смерть там где-то загорает,
От счастья же в глазах темно.

Живём же раз, пусть каждый день,
Нам получить бы всё, да сразу!
Не ерунда, не дребедень,
Желанья -чистая проказа!

Счёт дней внезапно оборвётся,
Когда вдруг к нам придёт беда.
Тут только б жить, ах, как неймётся,
Но в вечность побегут года.

27 июля 2016.
