С колен поднялся, осмотрелся:
Ах, анус в сперме? не беда!
В подвале солнцем обогрелся,
Тут жизнь малина, хороша!

Пора в Цари, пусть и в России,
Вот им то жизнь -ну, хоть куда!
До смерти будут звать мессией,
Цари в Росии-навсегда.

Наследье Золотой Орды не шутка,
Пусть семь веков прошло-плевать!
Живёт не даром прибаутка,
Не просто наших об..гадить!

Мужичьи гонки на оленях-
Забавы не для слабаков!
Там делают с кулак пельмени,
"На рупь накупят пятаков".

Эх, раззудись, моя зазоба.
Подвинься, чтобы не упал.
Жизнь-благодать, всё спошь обнова,
Смотрел бы-глаз не закрывал.

Вот это зад! И на коленях
Стоит- а что и не стоять?
Гуляли как то "на пельменях"-
В Расее это благодать...

31 июля 2016.