Но в чём вина, вот кто б сказал?
Ведь с той виною все мы жили,
Нацистских страшных лет оскал,
Нас нашей кровью и умыли.

Мы родились в СССР, 
Мы жили в нём и умирали,
Любой подросток-пионер
Врага легко разоблачали.

Здесь Чук и Гек, да Бумбараш,
Морозов Павлик- все им рады,
Но кто задумался-не наш,
Того у стенки ждут "награды!"

Там где-то очень далеко
70х лет излучье,
Но страх в нас въелся глубоко,
Достойны все своей "получки!"

Уже проиграна война
Гражданская, увы- Вторая.
Мужик доволен, мать честна,
Шёл в лагеря не возбухая.

Тут только лишь одни рабы,
Кто жить готов в упряжи рабской.
СССР- а в нём жлобы,
Чья жизнь вся шла лишь по указке.

Вот вспомню славный магазин,
Часами очередь стояли.
Сосиски -из горла годин,
Мне будто душу изорвали.

Их было 800 лишь грамм,
На сутки-меньше полсосиски.
Та очередь -не стыд и срам,
А отповедь "душевно близким!"

Пусть это кануло во мглу,
Не канул я и обвиняю.
Гнусна пора и потому,
Не жду, не верю, не страдаю.

Уже и умерли все те,
Родившиеся при сатрапе-
Им не жевать дерьмо в беде,
И не сосать зимою лапу.

Всё в нашей жизни благодать,
Коль что не дай-сплошная ласка.
Вот и осталось вспоминать
Что вся страна сплошная сказка.

26 июня 2016. 
