Кто воровская челядь нам,
Всем тем, кто лаптем щи хлебает?
Течет им счастье по губам
И в рот немало попадает.

Да и у них у всех дворцы,
Не на Рублёвке пусть и плоше-,
Но парни эти молодцы,
А на кого они похожи?

Придут однажды перемены,
А власти воровской кирдык-
Но эти парни без замены
И к ним у нас любой привык.

Придёт люстрации пора,
Любая власть, увы, не вечна.
Прогонят всех их со двора,
И им уже не жить беспечно.

Но с этой челюдью быть как-
Не воровали они сами,
Дворецких, что-под нож пускать,
Не гоже это-между нами.

Но как же с ними поступать?
Тут не мораль, а непонятка.
Их нам и дальше содержать,
Хотя живут все очень "гладко".

Ответа нет но я то знаю,
Что их не судят никогда,
Лишь грустно головой качаю,
Когда приветствует нужда.

12 июня 2016.