Времён паскудней не сыскать,
Хотя кровавых много больше,
Иная выпала нам стать,
Жевать всё, что дерьма погорше.

Мы оскотинились во лжи,
Она уже нам правдой стала,
Считаем жалкие гроши,
Которых вечно не хватало.

Интриги с ложью всё вокруг,
Но не в политике всё дело.
Идёт все кругом, да не вдруг,
Коль время лживое приспело.

Уже и врут то без причин,
Во времена для лжи удобных.
Мы слабых вырастим мужчин,
Давить и только лишь способных.

Семья и общество-мы все
Во лжи же накрепко завязли.
Нам так удобней и везде,
Спешим из грязи сразу в князи.

Привычно все друг другу врут,
От недоверия шалея.
Какие времена нас ждут,
Да мы же просто озвереем?

То не волнует никого,
Живём сейчас, а не когда то.
Вдруг стало грустно-отчего,
И хоть готовиться в солдаты...

13 июня 2016