Героев в нашей жизни много,
Коль водка есть-геров тьма!
Уводит, правда, их дорога
Да очень манит их чума.

Тонул мужик, поддат был верно,
Но "Слава Путину "кричал.
Героем мнил себя, наверно,
России славы он желал.

Да зрителей уж очень много-
Сыграл спектакль до конца,
Да что-то сердце жжет тревога,
Где взять героев для "отца"?

Коль он отец-нужны герои,
А станет сукой-ни к чему...
Вот эти ходят только строем,
И даже ведь по одному!

Такие ныне выкрутасы,
Героев, вроде бы полно,
Но не хотят в герои массы,
Всё как всегда и всё одно...

За деньги, знать, герои будут,
Да умирать то не хотят.
Идут года, всё те же люди,
Что "Слава Путину!"  кричат.

27 июля 2016.
