У нас по-прежнему дожди,
Сырое лето, с ним ненастье.
Погожих дней уже не жди,
Не будет их- такое счастье.

Всё это, право, чепуха,
И всё отмерено в природе,
И буря тоже неплоха,
Коль десять лет ждёшь той погоды.

Всему на свете есть предел,
А, коль потянет вдруг погреться,
Сидеть у печки твой удел,
Как будто попадая в детство.

Коль мало этого -всегда,
Есть самогон  и даже водка.
И дней горячих суета
Накатит-с ними и молодка...

Благословенная пора,
Вот огурцы уже созрели,
И даже ночью нам вчера
Свирели соловьи пропели.

Живём мы тем, что нам дано,
Всё принимая без укора.
В сезон дождей нам суждено
Забыть про ласковое море.

Забыта Турция-ура,
Так деньги будут поцелее...
Мы гимн дождю поём с утра,
Но отчего-то стервенея...

12 июля 2016.