Наталье Михайловне Гончаровой {Кабановой}
прими от кузена.

Припомню годы наугад,
Семья, работа-всё по кругу,
Они прошли, пусть я им рад,
Пускай и навевали вьюгу.

Мальцы шалели во-дворах,
Но ведь и мы так подрастали-
Не том же дело, что всё-швах,
Мы как то это понимали.

Наш "швах" был в общем то иной,
Мальцов он тоже ждёт -такой же.
Мы: нищета все-Бог со мной
Играй и пой, гитара, пой же!

Вам что, ребята, суждено?
Разрез, карьер и аммоналы?
Всем жизни дно отведено,
Вас все вели к нему причалы.

Как избежать того-вот как?
Ты нашепчи-ка мне, приятель!
Так ведь и жизнь -сплошной бардак,
Содержит девок где Создатель!

Да и помочь я не смогу,
Вдруг захочу-да как поможешь?
Там жизнь ураном берегут,
Путь от него вся жизнь то в клочьях!

Живёт Наташка же вот так-
В том городке, ураном клятом,
Где только жить-не по зубам,
Её отдать бы супостатам!

Мы виделись всего лишь раз,
Но всё равно: она-кузина!
И мой короткий сей рассказ
Погрузит вдруг её в пучину.

Гитары пели во дворе,
Со смены шли домой шахтёры.
Ей сон приснится на заре-
Не здесь она живёт, где воры!

Там, где нормальное житье,
Семья и муж и вдруг проснётся.
Бывает-закрутит мутьё, 
Но и к обеду всё уймётся.

Сама Наташка молода,
Да "опыт, жизни друг проклятый"
Она что есть-тем не горда,
"Пусть врут-положено солдатам!"

Что: радиация -дерьмо?
Да и запреты сучьи тоже?
Ей зло копить лишь суждено,
Но оно вырвется, похоже!

Держись, сестренка, будь добра,
И не жалей чего не хочешь.
Всё ныне как позавчера, 
Да только памятью хохочешь.

Стоят всё также те дворы
Где радиация-"химера."
Мы для чего там рождены-
Так миру быть плохим примером.

30 марта 2016.