Рычал июньский день грозой,
Как будто опер на допросе,
Подвыпивший я бред босой,
Нёс туфли как сексот доносы.

И, будто в детстве босиком,
Бреду по лужам через годы,
Да резговеюсь вдруг стишком,
Припоминая про невзгоды.

Вот их то вдосталь было нам,
Мальцам в заснеженной России.
Да и "летело" по-зубам,
Когда глаза были косые.

Война прошла, но раны, раны
Гноились всюду и везде.
Ведь с неба не дождёшься манны,
Беда же тут, невдалеке.

Раскосых глаз полно вокруг,
Других, округлых, тоже много.
Казах, конечно же нам друг,
Да и бурят, с округлой рожей.

"Друзей раскосых" как то так
Все называли просто "чурки".
Жиды, хохлы, хачи-то мрак,
И все мы просто полудурки.

Национальное-беда! 
Оно враждебно нашей сути,
Но грязи  в достали всегда,
Что поднята из самой мути.

Вот нашей жизни естество 
Совсем иначе всё решало-
Народов разных большинство
Любовь в союз соединяла.

Но позади уже война,
Любой мужик тут на перечёте-
Испили дряни все до дна,
Да и иные нам заботы.

Да косоглазых огольцов 
Невесть откуда народилось-
Немало всяких мудрецов
Такому чуду подивилось.

Отцов у многих просто нет
И кто он был так не узнают.
А мать не скажет, ей привет,
Полно диковин здесь бывает.

Вот дети, но отцы их кто?
Чьи гены носят эти дети?
Все истолклись где жизнь ничто,
Перемешались все на свете.

Давно те дети старики,
Все русские-такое чудо.
И мне смеяться не с руки.
Да я и сам подобным буду.

Гроза умчалась за Валдай,
Что особист, несущий службу.
Он пьяница и разпиз...й,
Дитя народов разных дружбы.

Он знать поставлен кто есть ху,
Не провести его славянам!
И я, что пишет чепуху,
Накроюсь страшным ураганом.

Дознается кто мой отец,
Разоблачит меня, паскуду.
Всяк особист есть молодец,
На нём стоять Россия будет.

Народов разных дети мы-
Как в блендере перемешались.
От Пскова и до Колымы
Живём тая свои печали.

22 июня 2016.