Что остаётся после нас?
Неровный холмик на погосте,
И это сразу, прям сейчас,
А через 20 лет? Ах, бросьте...

Немало брошенных могил,
Стоят они немым укором.
Мы память  вовсе не храним
К суровым, но родным просторам.

У гроба доски прогниют,
Так прах смешается с землею.
Последний в жизни наш приют
Сравняется сырой весною.

А память? Будет ли она?
И, если будет, то какою?
Жизнь трудностей всегда полна,
И что за жизнью есть земною?

Пожалуй, ничего и нет,
Нуждаемся пока мы живы-
Нам солнечный сияет свет,
А мы лишь движемся к могилам.

Не нужно мёртвым ничего,
А память для живых лишь значит.
И я пишу-зачем, с чего?
Да о могилах-во, хреначит!

Просядет холмик подо мной,
И обо мне исчезнет память-
Но в грустной тишине ночной
Проплачем снежная вдруг замять.

Лишь это важно-пусть то миг,
Чтоб слёзы о тебе пролили.
Затих курлыкающий крик,
То гуси к югу полетели...

18 мая 2016.