Года в разбеге буйных лет,
Зацепит память их упрямо,
В глаза бьёт сильный ровный свет,
Опять допрос? О, Боже, мама...

Мутит сознание слегка,
Боль затуманивает разум.
Ещё пока целы бока,
Да всё окончится и разом.

Всё это сон, но я не сплю,
Стараюсь выровнять дыханье.
Накатывает боль сквозь мглу,
Да скоро кончится страданье.

Болезнь засела глубоко,
Да и давно не отпускает.
Я жив, хоть это нелегко,
Да из больных то кто не знает?

И, ноги вытянув во мглу,
Я жду иньекцию морфина.
Но воду, гады, не приму,
Я воевал, за вас, кретины!

Укол придётся подождать,
А боль давно уж не волнами.
Я жду забытья, где опять,
Допрос глухими временами...

14 июля 2016.