Валентине Андреевне Хритис.

Гнусная старость, хандра и тоска,
Где одиночество сразу, с порога.
Эту бы сволочь ударить с носка,
Чтобы забыла навеки дорогу.

Много прошли мы и видели много,
Вот до седых лет, увы, дожились.
Жизнь нас построила внятно и строго,
Так и не зря за неё мы дрались.

Много припомнится ночкою темной,
Нам эти ночи уж очень долги.
Часто дорога была очень стремной,
Коли копейки нам тут пятаки.

Много тяжелых дорог мы прошли,
Много припомнится ночкою длинной.
Счастье однажды  мы тоже нашли,
Счастье растаяло облаком дымным.

Мы прорастём в наши внуках однажды,
Пусть жизнь разводит по разным углам.
Мы не исчезнем, а внуки расскажут
про эти ночи с надрывом хандры.

Всё пролетит, журавли словно к югу,
Были для счастья и мы рождены.
Но больше знали метели и вьюгу,
Эти суровые будние дни.

14 августа 2016
