Найти не может миллиард
Палата счётная покуда-
Украл Обама, он и рад,
Ведь для него то лишь причуда!

Как-баксов миллиард исчез?
Да бросьте- мелочь то для сраму!
Упал под стол-кто туда лез?
Оставим мелочь для обамы!

Да только это всё нам врут-
Украли в тысячу раз больше,
Легко нам мозги заплетут,
Тут-всё подмена, да и горше...

Не первый это триллион,
Да не один, их очень много.
Нам слушать музыку резон,
Виолончель как недотрога.

Но мы-Великая Страна,
Для нас те деньги-мелочёвка!
Мы понимаем что куда
Бежит от нас и очень ловко!

Мы заработаем всегда-
Есть в урнах из-под пива банки,
Есть Лугандон для мужика-
Такая, знаете, приманка.

Воюй за сытую Россию,
Конечно, коль не обалдуй- 
Да любишь нашего мессию,
Что детям дарит поцелуй.

А миллиард исчез-но что?
Бояре, знать, пустили в дело.
Пока сопи, урод в пальто,
Покуда жизнь не надоела!

Мы не какая-то Гейропа,
Мы не позволим шельмовать!
Сибирь, родную Азиопу
Тебе придётся поднимать.

Коль сил подняться утром хватит-
Вперёд, в урановый забой!
Порою что-то так накатит,
Заныл душевный геморрой...

19 мая 2016.