Посланный в Москву к президенту житель г.Бийска Евгений Корчагин приибыл в столицу.

дут как прежде ходоки
В Кремль издалёка-аж с Алтая,
Так нарешали мужики
Как дальше жить-того не зная...

Им на зарплату не прожить,
Те восемь тысяч ныне мелочь,
Осталось голову сложить,
Вот вышла им такая немочь.

Решали долго всем Алтаем,
Что делать им и быть тут как?
Хучь подаваться в вертухаи,
Да то не выход, а пустяк.

"К Царю нам с челобитной надо!"
Да рассказать ему пора,
Бояре то заели, гады,
И голодает детвора.

Радетель -батюшка не знает,
Забот то у него полно,
Вот ходока в путь снаряжают,
Хоть у самих в глазах темно.

Один тот парень и поедет,
Двоих и миром не собрать,
Он их доверием не бредит,
Голодных дома просто рать!

И вот на желтом "Запорожце",
В столицу едет на поклон,
Пусть 21 век-не трожьте,
Ведь весь Алтай тут бьёт челом!

Так полстраны мужик проехал,
Ну-будто в давешнем кино,
Он записался на потеху
Пусть то "приём"-коль суждено...

Да Государь уже уехал,
Ходок-козявка, дел-полно,
Не Ленин чай, не будет смеха,
Тут от проблем темным-темно...

Соседям -омичам задача,
Алтайцам денег вдруг дадут?
Тогда сплошная неудача,
В Кремле других то вряд ли ждут...

Получат всё, что заслужали,
давно уж 21й век,
Вот там живут как прежде жили,
Силён советский человек!

Ходили прежде мужики 
Во времена уже былые,
Спешат в столицу ездоки
На "запорожцах" как чумные...

Ездок на желтом "Запорожце"
Царю послание везёт,
А вы его, друзья, не троньте,
За ним алтайский весь народ!

Здесь всё как прежде, как всегда,
Стоит незыблема Россия,
Огнём горит её звезда, 
Несокрушим её мессия!

09 июня 2016.