В багажнике труп и лежал
Девчушки той, что вдруг пропала.
"Чёрный дельфин" убийцу ждал,
Где нет конца, а лишь начало.

Реалии российских буден-
У нас девчонок-завались!
Короткий путь их очень труден,
Живут, пусть как то-отцепись!

Здесь пьют шмурдяк, в обносках ходят,
Сибирских городков печаль.
Тут смерть совсем легко находят,
Друг друга нам совсем не жаль.

И всё окажется не так, 
Когда родной есть человечек:
"Самоубийство тут -вот факт.
Одна на шее из уздечек!"

Закроют дело как пить дать
И не такие закрывали!
Да следаков отменных рать 
Не зря зарплату получали.

Их было две в моей судьбе,
Две Ксюши, умершие кряду.
В иркутской дальней стороне
Я жизнь их провожаю взглядом.

Те девочки добычей стали
"Охотникам" попав в прицел.
Об этом ли они мечтали,
Да вот остались не у дел.

Жизнь стоит здесь, но меньше денег,
То хорошо, что ещё так!
Свяжу-ка я пахучий веник
Следы той жизни заметать!

Да замести то как-ведь пропасть,
Коль жизнь дешевле пятака.
Жалка пропавшей жизни повесть,
Где горло сжала вдруг рука...

26 мая 2016.