Хотелось жить, но не взаймы,
Увы, вот так не получалось,
Мы все в России рождены,
Где счастью время не случалось.

Треть денег оплатить квартиру,
Всё остальное на еду.
Живут так женщины, мужчины,
Я также жизнь свою кладу.

"Хоть денег нет-вы там держитесь!"
Ах, дорогой наш человек!
Вы нам теперь ночами снитесь,
Давно уж 21 век!

Ведь деньги то такая штука,
На всех не хватит их, увы,
От этого сплошная мука,
И брать приходится взаймы.

Берёшь чужое ненадолго,
Отдашь свои и навсегда.
Они текут, ну-словно Волга,
Без денег жить совсем беда.

Но мы давно то наловчились-
Без денег жить и прост секрет:
От власти дальше жить учились,
А ничего иного нет.

Мы научились жить без денег
Не нарушая их закон:
Привяжешь у заду крепкий веник,
Метёшь асфальт и в том резон!

Рабам еда, а денег нету,
Да все привычны мы к тому.
Боярам нас не сжить со свету,
Да мы и вечны потому...

11 июня 2016.