 Прошедших дней живая нить
Ожгёт вдруг память наважденьем,
Их нипочём не позабыть,
Пускай в этом только сожаленье.

Приходят думы и печаль,
Порой придут к тебе и слезы.
Да и прошедших дней не жаль,
Пусть это всё метаморфозы.

То было, не было ль-как знать?
За далью лет изрядно мнится,
Порой приятно вспоминать,
Во мраке дней былых забыться...

У нас у каждого своё
Неповторимое родное,
Томит прошедших дней жнивьё,
Где вспоминается былое.

Не повторить то никогда,
Ушедшее не возвратится,
Всё это просто лабуда,
Что нам ночной порою снится.

Прошедших дней погас пожар,
Но он зажег в груди волненье,
Вот от сгоревших дней нагар,
Что не убрать без сожаленья.

Не забывай житейских вьюг,
Они всегда с тобою рядом.
Да неудача-верный друг,
Та подмигнёт весёлым взглядом.

Не верь в богатство и в успех,
Трудись, но вечно сомневайся,
не врет лишь только битых смех,
Беги, коль бьют, но улыбайся.

Жизнь не с малиной пироги,
Коль совесть есть-не жди успеха!
Но честь с рожденья береги,
Пусть часто будет не до смеха!

Наследство наше всё при нас,
Иного нет и вряд ли будет.
О днях прошедших мой рассказ
Прочтёт иной, да позабудет.

Исчезнет дней былая нить,
Всё в прах земной и обратится.
Коль удалось достойно жить-
То есть, бродяга, чем гордиться!

22 мая 2016.