Всему на свете есть начало,
А, значит, будет и конец.
Тянулись жизни дни мочалом,
Где каждый фраер  молодец.

Своё же не воруют, верно?
Тут взял и все. Короче-ша!
Мы тьму боярских миллиардов 
Хрен сосчитаем, господа.

Они берут, а не воруют,
Всё их вокруг: и там и тут.
Чего смотреть, когда даруют, 
Умрёшь-так воинский салют!

Такое наше дело, брат,
Жуём  мы сопли молчаливо,
Нам улыбалась в аккурат
Жизнь как то так игриво.

Нам поученья ни к чему-
Соплей полно, вот их в достатке.
Они нам словно свет во тьму,
Бесплатно и без разнарядки...

01 августа 2016.