Дома, не моют окна где,
Зачем из мыть, коль запылятся?
И жизнь в никчёмной суете,
Где все желанья-"набухаться"!

Тут рёв заброшенных детей,
Давно не мытых и голодных,
А чистых гонят, да взашей,
И жизнь течет вся в водах сонных.

Россия-матушка везде,
А начинается за МКАДом.
И люди в ней  в сплошной нужде,
Пьют гадость, поводя лишь взглядом.

Здесь рубят лес, а пьют шадым,
Но ценят деньги лишь и силу.
Их жизнь легка, как в небе дым,
А бьют носком ноги, да с "пыру".

Где слово -это есть ничто,
Да за слова то убивают.
Любой чужак как  конь в пальто,
Тут чужаков не уважают.

Стоит Россия помолясь,
Хоть и молитв она не знает.
Живёт сама тому дивясь,
Но всё на свете понимает.

Пусть нелегко, но здесь ведь дом,
"Там, где родился-пригодился!"
Глядит вокруг себя кругом,
Там враг в засаде притаился!

И да, врагов у них полно,
Как без врагов? Тебе ответят.
Но вот немытое окно, 
Да на полу худые дети.

14 июля 2016.