Чтож, вокруг нас одни враги.
Друзей давно уж не осталось.
Они отчаянно ловки,
Да не на тех, козлы, нарвались!

Ведь всюду сволота одна,
Лишь мы одни и ходим в белом.
Нам так "победа" та нужна,
Да зависть съела мир весь в целом.

Как не завидовать им нам,
У нас есть Царь-ещё где сыщешь?
Сибирь с ГУЛАГом пополам,
Да и от счастья тут засвищешь!

Есть реки, горы и моря,
Империя-так просто диво!
Мы жили и живём не зря,
Здесь правда всё- хотя и лживо...

Для мира мы открыли дверь,
Они свои тотчас закрыли.
Всё это зависть, верь-не-верь,
И олимпийцев не пустили.

Соревноваться с нами им?
Они в штаны враз наложили,
А мы им все и воздадим-
При Сталине недаром жили!

Ведь нам завидуют во всём,
Вот даже избам и хрущёвкам.
И в то, что нищета кругом,
Да передёргивают ловко.

Да мы привычны ко всему,
На зависть просто наплевали.
И молча мы идём ко дну,
Не хуже там, про это знали...

28 июля 2016.