Что-Сталин дьявол во плоти,
Страну поставивший вдруг раком?
Но все то, Господи прости,
Ведь помогали ему махом!

Да и не дьявольский расчёт-
Здесь так всегда от века к веку.
Но вдруг с историей просчёт,
Вот та подвластна человеку.

"Вы что желаете, монсир?"
"Патриотизм и всё такое!"
Заказчик-это наш кумир,
Рыдать заставит всё живое.

Да ведь и мы того хотим,
Ты погляди вокруг, дружочек.
Мы точно также всё сидим 
И рады, коль вздохнём разочек...

Копнём назад лет на семьсот,
Вот там куда всё было круче.
И время кровь на нас прольёт,
Собрав все факты грязной кучи.

Расстрелы, лагеря и пытки?
О, Господи, здесь так всегда!
Мы пошустрее стали, прытки,
Та кровь давно уже вода!

Такие времена на свете,
У нас особенная стать-
Жестоки люди на планете,
Но нас им вряд ли и догнать.
 
Помягче времена в России,
Тот Сталин душка-не Иван!
Мы ныне просто все святые,
А всё вокруг сплошной обман.

Не будет лучше, не надейся,
Мы вырождаемся, увы.
"Прими на грудь", сиречь напейся,
Считай как все- что мол, правы!

01 августа 2016