Мы врём как дышим? Не беда, 
Здесь главным будет слово "дышим".
Всё остальное ерунда,
Что надо видим, да и слышим.

Да понимаем-ого-го!
И знаем, что вокруг прохвосты.
У нас, в Кремле, всё ничего,
Хоть для лохов то парадоксы.

Событий есть канва и суть,
А мужику то недоступно.
Ему б на голых баб взглянуть,
А остальное скучно, нудно.

И разбираться что, к чему-
Вот это так уж им охота...
Все мы такие потому, 
Что всюду сволота, да что там!

В России перемены бред,
Их не было и вряд ли будут.
Он вот такой- родной наш свет,
А это русские всё люди!

И сотни тысяч палачей 
Не с Марса же к нам прилетели?
Большой террор шёл много дней-
А в нём кто надо уцелели!

Недоработки тут и там,
Подкинет жизнь всегда задачи-
Совсем не просто палачам,
Так пожелайте им удачи!

Работы много впереди,
Что даже "конь тут не валялся!"
И ты немного погоди-
Чтоб о тебе я отчитался!

Куда ты денешься, родной,
И "Стечкин" по тебе тут плачет!
Летели дни на перебой,
У нас большие всё задачи...

25 мая 2016.