
Им уготован был Таймыр,
Евреям жившим в СССРэ-
Не зря боролись там за мир,
Не мальчуганы на пленерэ.

Всех на Таймыр евреев-ша!
Рябой и сухорукий урка
Попил же крови словно вша,
Где благодать была придуркам.

Но революция всегда
Детьми закусит-честь по чести!
В Крыму пожили-не беда,
Вот на Таймыре много места.

Страна зализывала раны
Войны Великой, Мировой,
А поднимали здесь стаканы
Лишь за вождя-тот был родной.

Но вот разогнаны театры,
Михоэс Соломон убит.
У Сталина решают кадры,
Еврей же паразит и жид!

53й на подходе-
Пора евреям на Таймыр!
Чеченцы в Казахстане вроде,
Протёрли плеши всем до дыр!

Туда и Молотова с ними,
Да Берию пора послать!
Вот там, в Таймыре все бы сгнили,
У Сталина большая рать!

На Пленуме он намекнул им,
Ошибка-Сталин нюх терял.
Сгорит всё сказанное в дыме,
Коль каждый шкуру там спасал.

Возглавил заговор Лаврентий,
Он к телу ближе всех и был.
Всё пролетело как на ленте,
А Сталин был, да вот и сплыл.

И Берия за ним же следом,
По той же схеме-как шпион!
Хрущёва вознесли при этом,
В Кремле теперь на троне он.

Да в прах все сталинские планы-
Не будет третьей Мировой!
И не Таймыр- в Биробиджане
Еврей увидит дом родной.

Хоть не Израиль, но не ад же,
Не сбылся сталинский в том план.
Пусть уезжали люди дальше,
Но миг удачи был им дан.

Народов судьбы не простые,
А у евреев хлеще всех:
То вверх, то вниз-качели злые,
Быть может, в этом был успех?

За гранью лет все плотно скрыто,
Евреи рядом и везде.
А имя злого паразита
Славяне славят по нужде...

20 июня 2016.