Моим внукам Максу и Лео.

Мне повезло как никому,
Мальцом я понимал всё это-
Плохое слово "почему?"
Я прогонял его с приветом.

Молчали папа с мамой-пусть,
Я быть старался сам собою,
Седые вихры треплет грусть,
Сдружился коль с бедою злою...

22 года ныне маме,
От дня того, что умерла,
Она была в "лесоповале",
Где очень много было зла.

Овчарок лагерных девчонке
Рык слушать довелось тогда,
Макс, Лео-вы ее потомки,
Отступит пусть от вас беда.

За всё уплачено давно,
Но старый счёт мне душу томит,
По лагерям жить суждено
Моим родителем  в неволе.

В том их беда, что там родились,
Вот наказание затем,
Мне эти злые годы снились,
Когда дождался перемен.

В их послелагерном бараке
Давным -давно родился я,
Соплей кровавых после драки
Все нажевались мы, друзья.

Моя любимая отчизна
Давала выбор мне простой-
Служи, мурло!Иль много клизмы
Получишь в жизни ты земной.

Я выбрал клизмы-знать, болван,
Но и сейчас я не жалею.
В те годы страшные дурман
Всех превращал нас в ротозеев.

Мы выбирали-кто уж что,
Я выбрал клизмы понимая.
Мне их и ставили за то
Клеймо навечно оставляя...

07 июня 2016.
