Гонки машин меж домов и людей,
Весело мчат в них боярские дети.
Хочется им, как и всем лишь страстей,
Чтобы лежала у ног их планета!

Смерды и прочая нищая шваль
Пусть разбегаются-ведь передавят!
Где и кому, да когда кого жаль-
Дети боярские жизнью так правят.

Есть и полиция, вот и она,
Не по зубам гайцам тот "геледваген"!
Кошки, да мышки, ох-мать же честна,
Так миг погони тем детям приятен!

Вот золотой молодёжи игра
Всё в интернете вживую-глядите!
Будто сто лет то назад, но вчера,
Из под колес вы, родные, бегите!

Тут ведь не кони-машины теперь,
Водят их те же боярские дети.
Тонкой филенкой обитая дверь,
Светлое прошлое с нами на свете.

Ныне забавы боярских детей
Много страшнее и часто смертельней.
Нам в суматохе пронзительных дней
Не до законов и те бесполезны.

29 мая 2016.