Посвящается народу России и Украины: правым, левым,
зелёным, в крапинку, пидорам и натуралам-ВСЕМ.
С концом гнусной истории вас, земляне!

Встречала Савченку страна,
Двух ГРУшников в обмен отдали-
И в том всё, ведь мать честна,
Простой ответ-не трали вали.

Она была предметом торга,
А это-двадцать первый век!
Шекспир, а также Кафка с Лоркой
В сравненьи вызовут лишь смех.

Но всё пошло не так сначала:
Для торга "дичь" была нужна,
Идея эта как мочало-
Мол, Бута вытащим со дна!

И впрямь-Бут слишком много знал,
Да вот закрыт в тюрьме пиндоской.
Царь оборвать концы мечтал,
Или доской прихлопнуть плоской!

"Ты там держи рот на замке,
А мы ужо возьмём кого-то,
Да приведем на поводке!"
Не так пошло всё отчего-то.

Царь сказали: "Вот она,
А ты её сторгуй. Радетель!"
Но с ней ни "тпру!", ни "ну", ни "на",
Не сторговался Благодетель.

Хоть торговать людьми мастак-
Чекистская крутая школа,
Всё с Надею пошло не так,
хоть женского она лишь пола.

Не просто это всё понять:
В Кремле по-виду то мужчина,
А тут девчонка, в Бога мать!
Не так тут всё и в том причина!

Хоть на кого, но сбыть бы с рук,
Видать, царя она достала...
Он с нею нахватался мук,
Мотая лыко всё с начала.

Итог истории-дерьмо,
Вот лишь оно в "сухом остатке".
Царь поиграл-и что с того?
На то и мы- живые цацки!

А Бут уже всё рассказал,
Ведь четверть века вряд ли шутки.
Он то, что делал-понимал
И срок оттянет до минутки.

Конец истории про Бута,
Где женщина пошла в "обмен".
Вот на душе тоска с чего-то,
Иль то предвестник перемен?

26 мая 2015.
 



