Король с полками шёл на штурм-
Спускался вниз один.
Вверх шёл высоких полон дум,
Вниз-мудрости седин.

Немало так прошло годин,
Но всё идёт как прежде-
Спешит на штурм Царь не один,
И не с одной надеждой.

Но возвращается домой 
Один и без охраны.
Осенней позднею порой 
Его тревожат раны.

Расскажет поданным тогда
Про блеск былых походов.
Легли где в землю навсегда
Отцы его народов.

Про подвиги он говорит-
Расскажет о героях.
Сильнее сердце вдов стучит-
Заденет за живое.

Утихнет буря, да метель
И стихнут его раны.
Мягка так царская постель.
Коль улеглись бураны.

А королевские полки
К походу вновь готовы,
Все в нетерпении стрелки-
Их провожают вдовы.

28 мая 2016.