Герои наши сплошь босота,
Бандиты, жулики, ворьё.
Шпану  мы любим отчего-то,
Да ценим редкое гнильё.

Герои наших сказок воры,
Вот как, скажи, не воровать?
Манят нас крепкие запоры,
Что так приятно открывать.

Кумиры наши комиссары,
Сиречь бандиты и жульё.
Мужик осваивает нары,
Они пока ему в новьё.

Но и на нарах власть он любит,
За Сталина идёт он в бой!
Когда же про него забудет-
Есть Киров, навсегда родной!

Все комиссары нам награда,
Вот так заплетены мозги.
Жульё родное ближе свата,
Нагнали мужику пурги.

Он до сих пор в те сказки верит,
За кирова и слёзы льёт.
Пусть комиссары эти-звери,
Их обожает наш народ.

Но не случайны комиссары, 
Когда о праве речи нет.
Большие ждут страну пожары,
Да нары всем на много лет.

28 июля 2016.