Кухарки правят государством,
Сбылись заветы Ильича!
Года летят в круженье праздном,
Где жизнь чертовски хороша!

Они торгуют нефтью с газом,
Но у пейзан их нищета.
"На всех не хватит денег сразу",
И в бедности бегут года.

Но мужики всёж то довольны,
Хотя совсем не при делах:
Мечтать сейчас совсем  не больно,
Пускай в реале дело швах.

Кто помоложе-те воюют:
Кругом враги, всегда война.
Соседи рядышком бедуют,
Да наплевать на них сполна!
 
Кухарки правят государством-
Готовить некому теперь!
Вся жизнь идёт в повальном пьянстве,
Бесчестье им открыло дверь.

Близ трона хорошо и сытно,
Надёжна власть у них в руках.
Порой немного им обидно-
Соседи всё, язви их в прах!

Не знаются соседи с ними,
Не ходят, в гости не зовут.
Зациклились в проклятом Крыме,
Да санкции их сильно жмут.

Но Вертикаль стоит надёжно,
И власть крепка-ну, как броня!
Кухарок жизнь весьма вельможна,
Как стать арабского коня...

28 июня 2016.