Сиреневый туман над зоной проплывает,
А в лагере опять пеллагра и цинга.
Ведь арестант любой судьбы своей не знает,
На сердце у него бураны, да пурга.

Никто з/к не ждёт, он никому не нужен,
Лишь лагерь обожгёт Вселенскою тоской.
Здесь каторжанский труд бродяге вечно сужен,
Да ждёт его конвой улыбчивый такой.

Какая уж любовь, коль голоден он вечно,
А спину свозь живот ему легко чесать.
Пусть пролетят года, он выживет, конечно,
Да только вот домой бродяге не шагать.

Над зоною туман проплыл и все уснули,
Один конвой не спит-он зону стережёт.
Нас всех в стране, увы, обули и нагнули,
Где лагерь, да туман всех впереди лишь ждёт.

А лагерный развод  всех утром ожидает 
И поведёт конвой работать доходяг.
Но вечером туман над зоной проплывает,
Да в лагерь приведет конвой всех бедолаг.

Сиреневый туман над зоной проплывает,
Вот так пускай плывёт надежду нам даря.
А то, что завтра ждёт, о том никто не знает,
Но бы с тобой живём судьбу благодаря.

24 мая 2016.