Погоды ноне загляденье,
Тепло и солнце-благодать,
Одно насущное стремленье-
Скорей на дачу бы попасть.

Для каждого там будет дело:
Шашлык и водка-то беда.
Кому иное запотело-
Тем грядки поливать пора!

Полоть, зад кверху задирая,
Вот это дело нам с утра,
И пот со лба рукой стирая
Смотреть где ныне детвора.

Не до бухла пенсионерам,
Ведь дел у них невпроворот.
Со смехом жизнь на нас глядела,
Коль нам маячил огород.

А молодёдь свинину любит
Под водку кушать-только дай!
Их даже речка не студит,
Им до краёв лишь наливай!

Приходит лето ненароком,
"Нароком" ходит лишь конвой.
Нас дача ждёт, Та, что под боком,
Но это счастье и покой.

06 июня 2016