Мельдоний стал нам наказаньем,
Мир удивился и вздохнул-
А нам же сделал обрезанье
Сказав: "Сей жулик всех надул!"

С мельдонием неловко вышло,
Но человек есть человек,
Всегда он ищет толще дышло,
Не запретить и в целом грех.

Ведь это просто же лекарство,
Не допингом изобретён!
Но в нём увидели лукавство,
С тех пор мельдоний запрещён.

Его свободно покупали 
В аптеках-не из под полы!
Но лишь в России его знали-
И вот увы, не сберегли.

Все мы порою прохиндеи,
Да и проигрывать так жаль.
И хочется быть подобрее,
Но к финишу уйдёт печаль.

Кто принимать мельдоний будет,
Коль он в России только есть?
Китайцы,- вежливые люди? 
Да им самим побед не счесть.

Всё это просто и понятно,
И деликатность не к чему-
Всем побеждать весьма приятно,
И очень выгодно к тому.

А выход-он простой как грабли,
Пора всё это отменять!
Когда вокруг такие макли,
Людей не стоит искушать!

За деньги позабудут совесть,
Ведь человек есть человек.
Всё пишем гнусную мы повесть,
А деньги платят лишь за бег.

Всем прохиндеям денег надо,
Попробуй их останови!
Жетон-медалька, тьфу награда,
Большие деньги впереди!

Пишу я в целом всё напрасно,
И дальше будет точно так.
С деньгами слава-то заразно,
Забудь мораль-она пустяк!

20 мая 2016.