Родной Кадыровский проспект,
Где Гитлерштрассе по соседству-
Ты думаешь, что это бред,
Да думаешь по-малолетству!

Я на Трилиссера сойду,
По Ленинскому прогуляюсь,
Вот по Дыбенко  я иду
И палачам я улыбаюсь.

Мне не найти лишь Гитлерштрассе,
Все остальные есть давно.
Представлены родные мрази
Как будто страшное кино.

А мост Кадырова фуфло,
Коль всюду имена мерзавцев.
Нам с ними счастье пригребло,
Мы стали вроде оборванцев.

Но тонкость всё же есть одна-
Мы палачей родных лишь славим.
У нас их, правда, до хрена,
Зато чужих мы не представим!

И имя улице "за так"
Мы не дадим-не думай даже.
Быть просто палачом-пустяк,
Людей губить ты должен в раже!

И лишь отъявленным своим
Мы улиц имена подарим.
Да и нацистов тоже чтим,
Но тайно, явно же не славим.

Всё это так, но лишь пока,
Что будет завтра я не знаю.
Вот кепку Ленина рука
Сжимает крепко-понимаю.

И Гитлерштрассе нет у нас,
Но остальные есть, то славно.
Короткий кончился рассказ,
Мы движемся куда то плавно...

01 июня 2016.