Мы отрекаемся губя,
Мы предаём и ненавидим,
Себя лишь только и любя
Всю жизнь изменами лишь видим.

Бросаем семьи и детей,
Увы, но не одни мужчины-
Пьём и гуляем без затей,
А также наши "половины".

Частенечко мы простаки,
Кого обводят как ребенка,
Немало тех, кому "с руки"
Тебя предствить поросёнком.

Ошибок жизненных угар,
Пусть иногда, да вдруг остудит.
И вот горит в груди пожар,
Что чувства добрые в ней будит.

Там сожаленье, стыд, печаль,
Простые чувства человечьи.
И всех тогда на свете жаль,
Пусть и не выдержат то плечи.

Во искупление грехов,
Порой и так оно бывает,
Мы превратимся в дураков,
Что каждый смех лишь вызывает.

Она горит, душа, горит,
И человек в там погибает.
Зло совершенное томит,
Хоть он того не понимает...

25 мая 2016.

