На главной улице страны
Асфальта нет-гранита плиты.
Дома давно здесь рождены-
Гранитом тоже все зашиты.

Асфальт не плавится в жару,
Залив нас освежает бризом...
И без асфальта на ветру
Вся жизнь вдруг кажется капризом.

На главной улице страны
Гуляют толпами китайцы,
Мы в тягость им, мы не важны,
Мы чисто как Мазая зайцы.

Вот на каналах катера
Катают тех же иностранцев,
Вокруг гранит и детвора,
Где мы-так словно бы засранцы.

На главной улице страны,
Но той-Империи пропавшей,
Китайцы важности полны,
А мы с работы и уставши.

На главной улице страны
Немного жарко, но приятно.
Нам дни блатные суждены,
Но все же, несколько досадно.

По главной улице страны
Идём чуть-чуть носы задравши.
Пусть и немного мы смешны,
Но все-равно, ещё-не павши!


28 июля 2016
 