Не знать про Аушвиц, Дахау,
Дальстрой, Бутугычаг не знать.
Живут за океаном-waw!
Вот так и нам бы проживать.

У нас история, ребята,
Пусть лживая, но все же есть.
Мы всё торопимся куда-то,
Забывши собственную честь.

Жить хочется получше, что ты!
А знать не хочется совсем.
От этих знаний лишь заботы,
Да куча грязных, вшивых тем.

Ведь жизнь борьба за то, чтоб выжить,
И чтобы чуточку пожить.
Так хочется пред всеми пыжить,
Задравши нос страной рулить.

Бутугычаг- исчадье ада,
Простой урановый забой.
Нам атомную бомбу надо-
Построим лагерь мы с тобой.

Издохнут сотни тысяч там,
Но всё-таки уран добудут.
История всё спишет нам,
Простым, но всеж, советским людям.

Тот не один был лагерёк,
Где миллионы даром сгнили.
Нам знать про это ведь не срок,
Коль планы партии учили.

Ах, замечательный урок,
их в планах лагерных не будет!
Нам врут-но ведь и это впрок,
Тот, кто не знает не осудит!

Чем меньше знаешь-лучше спишь,
Чем лучше спишь-тем толше будешь!
Мы так живём и тут-шалишь,
Не зная  ты не позабудешь.

Не надо знать нам про Дальстрой,
Вот потому то и не знаем.
Мы будем толще, дорогой,
И все прекрасно понимаем...

26 мая 2016.