Недоброй памяти голодные года,
Я их припомню, словно ненароком.
Мы были молоды, но счастливы тогда.
Хоть ничего нам не было уроком.

Уроков тех немало довелось
Порою выучить нам через боль и слёзы,
Нас всех капканом стерегла юдоль,
Попробуй наплевать на те угрозы!

Они прошли, те милые года,
О них найти лишь правду очень трудно.
Я вглядываюсь пристально туда,
Мне через годы также неуютно...

Недавно лишь окончилась война,
Да вот о ней мы правды не узнали.
"Всё хорошо", так нам врала страна,
Но зеки возвращаться начинали.

Но, Господи, там было всё не так!
А правды всё равно мы не узнали.
Хотя всем всё равно что, где и как,
Не в этом были наши все печали...

Нам не было уроком ничего,
А так, как мы свобод совсем не знали,
Их и лишились просто и легко,
Нагнули нас, чтоб тише мы мычали.

Мы те же самые, что 200 лет назад,
На троне царь, а Лермонтов в изгнанье.
На улицах повсюду рвань и пьянь,
Да дорогих авто везде мельканье.

Мы те же, Господи, бродяги и рабы,
Жулью вольготно- так же как и было.
И вой напрасный: если б да кабы,
Да наше время навсегда застыло.

В бараках лагерных, где под овчарок рык
Мои родители жевали  птюху годы.
Так каждый к несвободе здесь привык,
Уже и беды вовсе не невзгоды...

Иначе не планете мир живёт-
Такого мира даром нам не надо!
У нас царизм, но это вот и жжёт,
Всем Государь извечная отрада!

Свободно дышим мы и выбирать идём
Царя и нам дают там бутерброды!
На весь паскудный мир  мы буром прём,
Обама-сволочь шлёт нам непогоды!

Извечно всё и медленно года
Проходят, но знакомыми кругами.
Вот скоро "оттепель", но что потом тогда,
Мы побратались с злыми временами...

13 августа 2016.
