Не отрекаюсь от тюрьмы,
И не спешу туда, однако.
Живём мы словно бы взаймы,
Чисто бродячие собаки.

Мир поделён наш на бояр,
На их обслугу и на быдло.
Любой немало повидал-
Коль жизнь не пирожок с повидлом.

Здесь совестливым места нет,
И жив ГУЛАГ у нас, как прежде.
Бояре с ВОХРой-это "свет",
Все остальные тут невежды!

Надёжно всё и на века,
Свобода тут пустое слово-
Меж нами пропасть глубока,
Но жизни всё-таки основа.

Сменяет здесь друг друга знать,
Да не меняются устои,
Не просто это всё понять,
Особенно же марамоям.

Боярская повсюду власть,
Где мужику "забили бакли",
Его все думы -не пропасть,
Кругом же избы, да и сакли...

Пристроят коль порой мальца
служить боярину-удача!
Те служат-это им с лица,
Ведь то не прочсто без "подачи".

Боярская гуляет рать,
Всё на века тут, всё стабильно.
Что с мужика пройдохи взять-
Он тащит-то ему привычно.

В обслуге у бояр служить,
В охране-это всё как сказка.
Жизнь удалась-что то твердить,
Летит вперёд как на салазках.

Года напрасно пронеслись,
Нам перемены улыбнулись-
С глузда мы, верно, сорвались,
Когда однажды вдруг очнулись...

23 мая 2016.
