Все мы храбры, когда не страшно,
Участливы-нужды коль нет,
Приветливы и безопасны,
И дать готовы всем совет.

Предвидеть это мог бы кто?
Ведь  мы должны любить муслимов!
Обнять покрепче-вот бы что,
Терракт и в Ницце? В чем причины?

Нам надо больше их любить,
Вот как- уж очень много крови...
Прощенье бы у них просить,
В единой слиться бы любови!

Но ты читаешь этот  бред 
И автору грозишь возмедьем?
Бьёшь не по тем и весь ответ,
Тут всё марксиситкое ученье!

Как не любить арабов нам?
Пусть мёртвые о том расскажут!
К морским же  в Ницце берегам 
Течет всё кровь -никак не свяжут...

Религий в мире много, но-
Ислам-добра же воплощенье...
"Поедем в Ниццу-там чумно,
Вот там нам будет приключенье!" 

Арабов больше нужно нам,
Так жизнь француза станет краше-
Тут кровь текла всем по усам,
Но и об этом не расскажем!

"Муслимов больше надо нам"
Чуть не рыдают аж французы...
Им это  будет по-зубам,
Они совсем не голопузы...

15 июля 2016.
