Пересчитаю всех собак,
Овец, верблюдов и баранов.
Там за окном бушует мрак,
Душевные тревожа раны.

Мир равнодушен и жесток,
Мы одинокие созданья.
Найти кто пониманье смог,
Тот счастлив был от состраданья.

Его найти не просто всем,
Коль Справедливость есть химера.
Получше жить бы, а затем 
Всё уничтожить-для примера.

Бушует вьюга за окном 
Да также бередит всё раны.
Притих в ночи мой старый дом-
Мы так привычны к ураганам.

И зазвучат вдруг голоса
Людей, которых нет на свете.
Увижу карие глаза
И прядь волос  в простом берете.

Ночной порою наважденье 
Приходит изредка ко мне.
Ни по чему нет сожаленья,
Хотя всё это как во сне.

21 мая 2016.