Жизнь улеглась, порой лишь в дымке,
Предстанет образ предо мной,
Приснится милая улыбка,
Забытый образ дорогой.

Ни по чему нет сожаленья,
Да иногда ночной порой
Как будто злое приключенье
Предстранет нечто предо мной.

Огня ведь нет, остался пепел,
Да и горячая зола.
Когда был молод был и весел,
Да всё окончилось вчера.

Ночной порою вдруг взгруснётся,
Но память проведёт тогда
В места, где было много солнца,
Да не вертелась тут беда.

Вот те денёчки золотые 
Ожгут неведомой тоской,
Тогда мы были молодые,
Да всё прошло само собой.

Оно всегда так всё проходит.
Ожгёт лишь память иногда.
Здоровье мило так уходит,
И наступают холода.

30 мая 2016.