Пришла пора получше жить-
Побольше спать, вкуснее кушать.
Ещё б Гейропу придушить,
Обаму незачем нам слушать!

Гейропа скоробудетнаш!
Ссать пусть туда Обама ходит!
А у российских Мань и Даш
Пусть утешение находит.

Он, правда, парень хоть куда,
Трамп с Клинтоншей? Тут нет сравненья!
Его припомним мы когда
Увидим злое приключенье.

Из этой пары ни один 
Не будет мямлей ни минуты.
Обама-ты не уходи,
В России стонут патриоты!

Мы не подьезд-дом отведём,
И лампочки везде повесим!
Куда ж мы без тебя пойдём,
Мир с Трампом будет очень тесен!

Не будет с ним Гейропанаш,
Не уходи, родной Обама!
Пусть будем больше кушать каш,
Но с тем довольней будет мама!

Его припомним мы с тобой,
Когда Обамы уж не будет.
Тут рассмеётся лох любой-
Мол, где теперь тот парень чудит?

Да уж какое счастье тут-
Над Трампом вряд ли посмеёшься.
Еще сильнее нас не ждут
И над копейкою трясёшься.

Имея мы не дорожим,
А снявши голову рыдаем.
Обаманаш! И мы спешим,
Но вот куда-того не знаем...

19 мая 2016.