Где русский мир? Издох, родимый,
Он под Одессой утонул.
А Царь с отвагою и силой 
Вопрос о Крыме завернул.

Крым его личная победа,
Они навеки, навсегда.
Крым-это что-то типа пледа,
Что укрывает в холода.

Но есть и нефть, есть и ресурсы,
С экрана Киселев глядит.
Знать, правильным идём мы курсом,
Народ Царю в глаза глядит.

Не получилось с "русским миром?
Другая будет канитель!
Для мужика Царь всё кумиром,
Хоть и иная всё же цель.

Вся суть лишь в том, кто "мазу" держит,
Всё остальное лишь слова.
Тот, кто брехать умеет-брешет,
У них такие же права!

Восьмёрка, Боинг, Лугандон?
Они исчезли, нет их больше.
Остался разве только звон,
Да на душе порою горше.

А власть всё там, где была
И ещё долго там же будет.
Одесса мимо проплыла,
А "русский мир" её забудет...

27 мая 2016.