Жителя Бийска Геннадия Корчагина, приехавшего 
ходоком к президенту отправили восвояси не солоно хлебавши. 

Ничто, увы, не помогло,
Вступай в "Единую Россию".
Иль не вступай-им всё равно,
Горит звезда и небо сине.

Пора, пожалуй и домой,
Вновь пол-страны в обратном марше.
А там лишь петь "За упокой",
Но это и того не краше...

Ему сказали:"Отвали",
И к Президенту не пустили.
"Живут в Сибири лишь хмыри,
Вот и в Москву они доплыли!"

"Давай, приятель, жми домой,
Да прихвати свою машину.
Бензин сегодня дорогой,
Поди-ка, изорвешь все шины..."

Не дело по такой нужде
Просить Кремлёвские подачки.
Да мы всем миром же в беде,
Глянь-в Сирии какие скачки!

Вот даром воевать нельзя, 
А кто платить за это будет?
Такая выпала стезя,
Ужели кто-то нас осудит?

Ведь не пытают  и не бьют,
Хотя такой болван тут в редкость...
Ты про семейный пой уют,
чтобы в России была меткость!"

Не отбирают и "Запор",
Хоть это редкий недоумок-
Просить бабло -и как же спор,
Он, право, знатный полудурок!

Пусть проследят доехал чтоб,
Ведь там, за МКАДом-не Россия!
Его благословил и поп,
Сам дал под зад ногой мессия.

Он прокатился- не беда,
И про Москву расскажет в Бийске.
Не будет завтра и следа,
ведь ничего не вышло в сыске...

12 июля 2016.
