Ну, наконец сломались, гады,
Мы едем в Рио-коль чисты!
В Кремле тому особо рады,
А мы "надраим" всем "хвосты"!

Начистим морды их и зенки,
Пиндосов нужно обижать!
Погнём их всех через коленки,
Нам предстоить их побеждать!

Главнее нет сейчас задачи,
Нам надо Сочи повторить!
Мы просто наваляем сдачи,
Запомнят-с нами как шутить!

Тут всё поставлено на это,
Наука всё нам отдала!
Хоть победить не просто летом,
Но мы готовы все с мала!

Мы нашей партии солдаты,
Тот спорт кому-то, но не нам.
Но лохи то медалькам рады,
Нам это просто стыд и срам.

Но победить поганцев надо,
Страна всё сделала сейчас,
Фармакологии награды,
Науки чудеса для нас!

Пусть "химии" в нас до упора,
Но ту поймать не просто так!
Коль и найдут-так то не скоро,
Тогда все будет то пустяк!

Вот сонм "заряженных" спортсменов
Россия выпустит на старт,
Мы-красным комиссарам смена,
Расчёта нет у нас на фарт!

Но, коль случится, что поймают,
Для нас всё это не беда.
Нас дома ждут и уважают,
Готова Дума нам всегда.

Не для себя, а для Отчизны,
На старт идём мы словно в бой!
Мы будем Родине полезны,
И допинг -тьфу для нас с тобой!

25 июля 2016.

