Не наша то была моча,
И даже вовсе не спортсменов.
Знать лил один, да с горяча,
Пробиркам делая подмену.

Его мы знаем и давно,
Остановить лишь не сумели.
Но это вовсе не смешно,
Тогда его мы просмотрели.

Он тырил пенчсии у нас,
В подьездах тоже он мочился.
Лишь Киселёв, наш зоркий глаз,
Нам рассказал, а всяк дивился.

Не знаем точно до сих пор
Чья та моча была, что в Сочи.
Был очень ловким этот вор,
Всё сделав под покровом ночи.

Мы виноваты, слова нет,
Мы проморгали вновь Обаму.
Да разгадали, всёж, секрет,
Хотя и нажевались сраму.

Пройдёт ещё немало дней,
Хотя позор навечно с нами.
Нам стоит проверять верней-
Пробирки снятся временами.

Чтоб олимпийская моча 
Плескалась в них и только это!
Рубить не будем мы с плеча,
Но вывод сделаем при этом.

Следить и глаз не опускать,
А вдруг и Трамп таким же будет?
Не будем сопли же жевать,
Мочи же чистой пусть прибудет!

22 июля 2016.