Среда, тринадцатый июля,
Пишу-так словно бы таджик.
Жизнь пролетает словно пуля,
К такому разве кто привык?

Немного дней счастливых будет,
Но хорошо, что есть они.
Коль нищета повсюду бродит,
Да стерегут блатные дни.

Обама, этот  сучий пёс,
Что наши пензии покрымзил,
Диковин много нам принёс
По невесёлой нашей жизни.

Что ссал в подъездах-ерунда,
Устроит Трамп куда покруче.
Обама, милый, ты куда,
Бросаешь нас в вонючей куче?

Нам Киселёва не прогнать,
Кто сказки на ночь нам расскажет?
Обаму стоит содержать,
Вот Соловьёв нам "правду скажет!"

Но коли Клинтон, то тогда
Дела все наши будут плохи.
Обама-это ерунда,
Когда мы сами просто лохи.

Не нам Обаму забывать,
Трамп или Клинтон будут злее,
Нам бы Обаму выбирать,
Душою скорбной стервенея.

Да только вряд ли то дано,
Есть Царь, который нам на счастье.
Его терпеть нам суждено,
Ловя лишь отблески участья.

13 июля 2016 