"Я разочарован демократами, но не демократией."У.Черчиль.

Играет в "выборы" страна,
И в "демократию" играет.
Всего стране так до хрена,
Что лохи весело икают.

Вот праймериз тут провели,
И пусть то фейк, но как приятно.
Лохи забаву в том нашли,
Все заняты и то отрадно.

До дрожи хочется во власть,
Ну, коль не в Кремль, так в Думу, что ли.
Чумная страшная напасть,
Ах, утоли мои юдоли...

Недовоёвано-то да,
Так мимикрируют подонки.
Вся власть у них, но иногда 
Тут просветляются потёмки.

Мы это "оттепель" зовём,
В ней мужики бухают лихо.
Царь обернётся Упырём,
И снова вот гуляет лихо.

Нам с "потеплнниями" жить,
Меняют где цари друг друга.
Да не пристало нам тужить,
И мы привычны, словом, к вьюгам.

Во власти "демократы" сплошь,
Вчера они все коммунисты.
Вот буйно расцвела тут ложь,
Да ведь они-ка все речисты!

Да и бойки, все-хоть куда,
Вот Царь нам оттепель готовит.
Идём назад-то не беда,
Да вот Гейропа нас "буровит"!

Есть оппоненты власти, есть,
Те, что вчера во власти были.
Уже есть праймериз, то честь,
И так легко лохов прибили...

31 мая 2016.