Парад опричников  в Москве:
"Лежать! И всем молчать в тоске!",
На "Геленгвагенах" страны элита едет.
То, что "зелёная"-плевать,
Той молодёжи благодать,
Ведь это ФСБ-им каждый тут и бредит!

Те "Мерседесы" не туфта,
Парад удался хоть куда,
Коль смердам денег нет-
Боярам их в избытке.
Гуляет воровская власть,
Ей вот как раз живётся всласть,
А ты, босяк, ходи у них по-нитке!

То-золотая молодёжь,
Что за путь двадцать не возьмёшь,
А ты, убогий, вкалывай за гроши!
Гуляет тут родная власть,
Тебе бы к их ногам припасть,
Тогда и будут дни твои сытее всё же...

Парад опричников  в Москве,
Они, понятно, не в тоске,
Вот "гелендвагены" кивают: Всё в порядке!
Медведев кинул мелочь: "Вот!",
Толпа с восторгом соберёт,
Вы всё получите всегда по-разнарядке.

Ты эту власть придумал сам, 
Так получай же по-зубам,
Но так всегда бывает- так оно и  будет.
А "Геледвагены " бегут, 
В них хорошо и там уют,
Сидят в них очень уж простые люди.

16 июля 2016.