Гремя огнём, сверкая блеском стали
Пойдут машины в яростный поход,
Когда нас в бой пошлёт товариш Сталин 
И Первый маршал в бой нас поведёт.

"Марш советских танкистов" 1938 г.,
сл. Б.Ласкина.

Уж он пошлёт, пошлёт, конечно, 
На смерть под танки-подыхать.
Колхоз ли, лагерь что навечно,
Есть из чего всем выбирать!

Большевиков так ждёт Европа,
Но вот пускай лишь погодит.
Готовит танки Азиопа,
Назад в страну не возвратит.

Там долго сталинские танки 
"Порядок будут наводить."
Но маршал будет не с тачанки
Всем про победу говорить!

Не выбитой осталсь ВОХРа,
И на Параде вот она.
У них в зобу от счастья спёрло,
"Ура" кричит же вся страна.

Она готовится к атаке,
Пора весь мир освобождать,
Буржуям сгинуть в страшной драке,
Большевикам торжествовать!

Но вот пошло не так как надо-
Вмиг армии огромной нет.
Паршивцу Гитлеру награда,
Да на Москву зелёный свет.

"Ах, дорогие братья, сестры",
Радетель выл-пришла беда.
"Берите пики, шашки востры,
Забудем всё-да навсегда!

Не до Европы- быть бы живу,
Забудем всё, что промеж нас."
И мы поверим крайне лживым,
Но он запомнит этот час!

Но Ворошилов то в остатке-
Крестьян с ним только побеждать.
Ушла страна на фронт в порядке,
Ведь надо Родину спасать.

Терпенье русского народа
Припомнит Сталин, но поздней.
Забыто всё, не вспомнит, что ты!
До самых уж последних дней!

И победителям негоже 
конфуз подобный вспоминать.
Герой ведь Сталин, слава, Боже-
Полки уходят умирать.

23 мая 2016.