Внукам и детям.

Чужие песни Макс поет,
Ни слова я не понимаю.
В ином краю мой внук живёт
И очень редко здесь бывает.

Дед с внуком-чисто кореша,
Лет 60т легло меж нами.
Да пламенем горит душа,
Вздохнув негромко временами.

Пять лет мальчишке-это срок!
Уж очень ими он гордится.
Он честно "оттянуть" из смог,
И не за что ему стыдиться.

"Пиратский" праздник для него
Устроили его родные.
И детям веселей всего,
Хотя пираты то какие?

Здесь мельтешенье мелюзги,
Вот Макс в костюме с черепами.
Там детям вынут все мозги,
Но взрослым радость-между нами...

Я из окна бросаю взгляд
И вижу Карповку в граните.
Автомобилей сонный ряд,
Да солнце, что палит в зените.

"Пиратам" радости сполна,
Нам пустячок, а им приятно.
И скоро невская волна
Прошепчет что-то им отрадно.

"Пираты" тянут вновь канат,
Младенец Лео тоже с ними,
Да ведь и я пиратом рад,,
Хоть стали их глаза чумные.

Иные времена сейчас,
Нам  радость-да и детям счастье.
Они есть мы, всё дело в нас,
В их жизни есть наше участье.

Жизнь будет разная у них,
Да и живут по разным странам.
Но вот "пиратский" праздник стих,
Спешат "пираты" к своим мамам.

А папа главного "пирата"
Нес в переноске малыша.
Сбылась мечта, тому мы  рады,
И жизнь чертовски хороша!

23 июля 2016 Санкт-Петербург