"Полицейский инспектор дорожных разборок",
Как гордо те слова звучат.
Он честен и службу несёт без уловок,
Стоит на посту как солдат.

Ведь он на дороге король, а не пешка,
Не ровня паршивым лохам.
И он неприступен, порою уж слишком,
А служит на горе врагам.

Вот с тех, на дороге в дешёвых машинах,
Урвет ПИДР немного деньжат.
По службе наверх он зашлёт половину
И службе его всяий рад.

Та гордая надпись была им готова,
Да это всё Царь отменил.
Звучало, понятно, немного хреново,
Не каждый, мол, то заслужил!

А службу и дальше несёт тот служивый,
Пусть надписи нет той пока.
Что правда в том мире, где всё очень лживо,
Он сыт и круглятся бока...

Вот ПИДР на охоте с радаром таится,
Он-вроде Христа, ведь везде!
Порою ночами водилам он снится,
Ведь он навсегда в их судьбе!

Меняется всё, только ПИДР будет вечен,
И мы без него никуда.
Хотя и душою немного увечен,
Но вот на дороге всегда.

Освоим мы космос, и там тоже ПИДРы 
С радарами встанут, такая стезя.
Ты верь или нет, но они словно гидры,
Ведь нам друг без друга нельзя.

26 августа 2016.