Вот прошлый век в небытие
Исчез, как  и другие.
Окину взгляжом бытие,
Там  времена чумные.

В том веке две больших войны,
Холодная впридачу.
И мы в нем-дети Сатаны,
Посланцы неудачи.

В нём рабский труд и лагеря,
Конвой и вечно ВОХРа.
Дар жизни бьл нам дан зазря,
Вот там то жизнь издохла.

Потомки ВОХРы там живут,
Торгуют газом с нефтью.
Да нефтяную водку пьют,
У них всё честь по чести.

Кругом враги, вокруг нужда,
но есть и перемены:
Марксизи забыли навсегда, 
Тот страшный яд измены.

Не вспомнят про него сейчас,
И нет там пионеров.
У них теперь не грозный час
С исчадием химеры.

Пустое слово "правда" всем
И "Справедливость" тоже.
Полном-полно запретных тем,
За них дают по роже.

Сто миллионов так живут,
Сводя концы с концами.
Кто не работает те пьют,
Глухими временами.

Потомки ВОХРы сплошь рабы,
Да кем им быть иначе?
Но нет неправых-все правы,
Вот то и незадача.

Везде ведь 21й век,
Но здесь идёт 20й.
Молчит советский человек,
Считая всё удачей.

16 июня 2016.