Мы не склоним победной головы,
Пусть те победы только мы лишь видим.
Но навсегда, да и во всем правы,
И слабого намеренно обидим.

Нельзя иначе- оборзеет враз,
Дай палец-так откусит сразу руку!
Всяк европеец ныне педераст
На патриота нагоняет муку!

Султан турецкий не указчик нам,
На цырлах Эрдоган к царю пусть ходит.
Мы сбитый СУ припомним жалким псам,
скрывая в сердце страх, тая тревогу.

Военной поступи отмерен чёткий шаг,
Смеются Искандеры над Европой.
Затянем пояса, хоть каждый наг,
Всем нам плевать, что ходим с голой жопой.

На страже мы отныне и всегда,
Мужик до смерти ходит под надзором-
А то, что нищий, так его беда,
Не будет  власти это всё позором.

Но сердце бьётся гордое в груди,
Ведь есть оно, хоть ничего нет кроме-
Оставь, боец, немного покурить,
Не в европейской мы уже неволе...

28 июня 2016.