Стал ныне спорт тем, чем он стал-
Соревнованьем фармацевтов.
Нелегок путь на пьедестал,
Да очень манит это место.

Тот, кто рожденьем был амбал,
Кто жил легко всех побеждая-
Сегодня без таблеток встал,
Он о победе лишь мечтает.

Где равный старт для всех, друзья?
Давно всё в прошлом и забыто,
Полны страницы бытия
Дерьма, где все мы паразиты.

Мы впереди планеты всей
Как преимущества добиться.
Мы валим всех и без соплей,
Им лишь слезою и умыться!

Нас черным не догнать хлыщам,
Мы технологии создали-
Их победим по всем фронтам,
Жуют пусть сопли как жевали!

Да, мы умеем всё скрывать,
Страна работала на это,
Нас африканцам не догнать,
Мы и к латиносам с приветом!

Евреи лечат, мы не так,
Зато мы допинг развиваем!
Принять и скрыть-разве пустяк?
А в этом всех опережаем!

Да вот китайцы смотрят в рот,
А те хитрючие мерзавцы-
Нас в будущем победа ждёт,
Таблеток нет у голодранцев!

А что воруем-докажи!
скрывать мы хорошо умеем,
Нам те победы для души-
Для них мы только и радеем.

2о мая 2016. 