Пруд с ряской, поплавок средь лилий,
И в зыбком мареве года.
Однажды это точно было,
Вот только вспомнить бы когда...

Шалаш, я в нём мальчонкой с дедом
Взрослея рос и счастлив был.
Шофером фронтовым с победой
С войны домой дед приходил.

Он жил в поселке на Урале,
Мужик, что долю нёс свою.
После войны не пировали-  
Жизнь уложили в колею.

Меж невысоких гор посёлок,
В горах был гипс и был рудник.
А сельский быт пахуч, да колок,
Там русский мир и мой язык!

Там также  жизнь едва теплится,
Хоть минуло так много лет.
Родной моей клочок землицы,
Откуда я шагнул в наш свет.


22 мая 2016