Почти не сгибаются ноги,
Артроз-забодай его вошь!
Под сердце ложатся тревоги,
От боли порой хрен уснёшь.

Да всё же хожу, ковыляю,
Стишки сочиняю порой,
С восторгом день каждый встречаю,
И солнце горит надо мной.

Истлеет в подсвечнике свечка,
Исчезну и я без следа.
Забудет о прахе местечко,
Да это везде и всегда.

Стишки же мои в интернете 
Откроют случайно порой:
"Какое дерьмо есть на свете!"
Признание-что геморрой!

Другого его и не будет,
Но то хорошо, что то есть!
Живём мы, обычные люди,
Порой сберегая и честь!

Мы след иногда оставляем,
А, может быть, это всё бред?
Да в вечность всегда исчезаем
Вот в этом сомнения нет!

29 июля 2016