Есть репутация страны,
Но нет, увы, тут состраданья-
Мы словно дети Сатаны.
Огромный мир у нас в закланьи.

То репутация шпаны, 
Что ребятишек обижает.
В дверном проёме у стены
На завтрак мелочь отбирает.

Второй вопрос-как стало так,
Всёж главное-что делать с этим?
Россия-это не пустяк,
Но мы "освобожденьем" бредим.

"Освобождаем "русский мир"
В теперь враждебной Украине.
Есть Царь как Бог, что нам кумир,
Да мы с глузда слетели ныне!

Ещё б освободить Техас
Да Калифорнию впридачу.
Где ты с подружкой на матрац,
А все то на тебя батрачат!

Вот скажут мне: "Не так совсем,
Мы русских лишь освобождаем.
Чтоб в нищете не сгнить затем,
Да как получится-не знаем."

Что это чушь-понятно всем,
Ведь зла Империей мы были.
Сменили имидж, чтоб затем
Шпаной дворовою нас чтили?

И всем нам в образе свиней
Поставлен памятник в Европе!
Но горд освободитель сей:
"Мы все такие в Азиопе!

Нам на Гейропу наплевать,
Не раз Берлин деды ведь брали!"
Им нечего и пожелать-
У идиотов нет печали. 

Дерьмо, что в жизнь нанесено,
Однажды, словно пена, схлынет.
С похмелья быть нам суждено,
Вот эта чаша нас не минет.

Нам приносить всем покаянье, 
Да искупать свои грехи...
Но мы на это ноль вниманья,
Мы, в русском мире, велики!

29 мая 2016.
