Всё больше счастья нам с утра,
Пусть никуда нас не пускают,
Все очень веселы с утра,
Махнут и тут же заедают.

Ура!-кричит моя страна,
Уже подведены итоги,
"Не вам учить нас, фраера,
Метите лучше-ка пороги!"

Проходят год за годом дни,
Глядишь и счастья то в избытке.
Мы воровать лишь рождены,
Но то пустяк, когда в прибытке.

Под вечным флагом несвободы
У нас вчера с позавчера
Гуляют весело народы,
Садись и ты рядком с утра.

Прощай же Рио, милый друг,
Нам не увидеться с тобою,
Но это смех или испуг-
Не разобраться с перепою.

Тут завтра будет что вчера,
Коль честность и не ночевала.
А игры отменять пора, 
Бежать не стоит к пьедесталу.

24 июля 2016
