Нам повезло, кто жил в ЭСЭСЭРе,
но не при Сталине и даже не в войну.
Там в малолетстве все мы пионеры,
Нам отдых сказочный в Артеке был, в Крыму.

Там пионеров отдыхавших не найти,
Существовали, это правда, лишь  в газетах,
Всем остальным концы бы как свести,
Как нелегко, увы, всё было это.

Вот в этой сказочной стране родился я,
Ещё про Сталине и жил при нём когда то.
И разные измерил я края 
Где жил получше, но-увы, собака.

Годов советских душный перехлёст
Дух закалял-С тем мы и возмужали.
Любой по нашей жизни обормот
Нёс с гордостью всегда свои печали.

Устроить жизнь было совсем легко-
Ты позабудь про совесть лишь, служивый.
Приказ и унесён ты очень далеко,
Где каждый раб по этой жизни лживой.

В дел суете огромная страна,
Мы не сидим на месте, мы-мужчины.
Нам каждому заботы до хрена,
Вот отдыхать лишь только не по чину.

Все разлетелись мы уже давно,
Живём по разным странам ближе к югу.
Нас помотало как веретено,
Служивых тех, а с ними и подругу.

Мы родились и просто жили здесь,
Сгнивают наши кости тут же, рядом.
Вот и осталась разве только честь,
Которую легко проводишь взглядом.

26 июля 2016
