Вот в Нарве, Господи прости,
Уже стоят солдаты НАТО.
Чтобы угрозы отвести
Им это видно очень надо.

Мы получили всё сполна-
Хана зеленым человечкам!
Осталось им хлебнуть вина,
Прижавшись к тёплой русской печке.

Хоть Нарва русский городок,
Чухня там малая покуда.
Нас приволок однажды чёрт
Сюда, напрасным было чудо.

Немало брошено земель
Куда пришли, но не остались.
Восточный Казахстан-поверь
Тайга! Но как же это сталось?

Про Порт-Артур и речи нет,
Давно там лишь одни китайцы.
Харбинцам пламенный привет,
То-город русских оборванцев!

Тех привела сюда война,
Построят город и уедут.
Дивизий "красных" до хрена
Придут сюда-то их "победа!"

Немало заложили мы:
Аляску, Сан-Франциско тоже,
Да вот живём в костях нужды,
Исчез там русский дух похоже...

Пожалуй, к лучшему всё то,
Ты Муромом гордись, дружище!
Чужие земли нам на что,
Коль есть родные пепелища?

Охота воевать-изволь,
Медальку от Царя повесят!
Тебе нужна чужая боль,
Которая так многих бесит?

Твой мир-хрущёвка иль барак,
Вот и задумайся об этом.
Чинить соседям полный мрак
Приятно, хоронясь  как дети?

Когда плевать на чей-то стон,
Да вдруг застонешь сам-что будет?
Считать останется ворон,
Наш Царь всегда прикольно чудит...

12 июня 2016.