"Хоть денег нет, вы там держитесь!"
Премьер -министр наставлял.
"Мы помним вас, вы нам все снитесь..."
В Кремле Крым злой судьбы оскал.

Но как холопы обнаглели!
Совсем работать не хотят!
До смерти сиднем бы сидели,
Ну-что за пакостный отряд!

Им  8 тысяч в месяц мало?!
Заметь-рублей, а не гривней!
Когда России не хватало,
Орали: "Мол, приди скорей!"

Расходов у Кремля так много,
А гопоте все дай, да дай!
В Россию привела дорога,
Вот чтоб  холопам возбухать!

В Донбасс, в Панаму денег надо,
Да "шарокатов" содержать!
А с теми точно нет ведь слада-
По 200 миллионов дать!

А тот шельмец лишь мяч катает
По полю, что футбол-игра.
Про то холоп и знать не знает,
Что денег добывал вчера.

Война у нас, расходов много,
Холопам же всё дай, да дай!
Он кинул мелочи оторвам,
Давай, Ванятка, собирай!

Зато слова: "Вы там держитесь"
Да это мэм он сотворил!
Не просто барин- Русский витязь,
К ним в Севастополь заходил.

Ах, так хотелось им в Россию,
Но вот Россия к ним пришла.
Довольны старики седые-
Им пятаки она дала!

Пусть собирать с земли их надо,
Пусть нагибаться тяжело...
Россия-вечная награда-
От этого в Кремле светло!

02 июня 2016.
