Начало лета для боёв 
Пора отменная, да где-то
Немного тех боёв идёт,
Страна забыла про всё это.

Ни дать, ни взять, ни развязать-
Привычно все тихой все здесь сапой.
И идиотов не сыскать
Ходить в смертельную атаку...

Трещит по швам родной ИгИЛ,
Забыл Аллах бойцов, наверно?
Бежать в Союз, где прежде жил,
Да только жить там очень скверно.

С похмелья, может быть, Аллах, 
Или бойцы его с с изьяном?
Да только дело явно швах,
Кровавым видится туманом.

"Где пенсия моя, Димон?"
В крыму премьера как пытают.
Два года гикнули как сон,
Где деньги взять в Кремле не знают.

"Но вы держитесь, господа!"
Ответит им премльер с улыбкой.
"Вы, все же ведь не фраера,
Как в анекдоте, что про рыбку?

Россия не забудет вас!"
Вещал в Крыму кацап кацапам.
Отлично всё у них сейчас,
И нет боёв тяжёлых  рядом.

Как член восстала Вертикаль,
Едва заметно всем качаясь.
Кого же где кому то жаль-
Когда насилуют стебаясь?

Пусть шатко-валко, но идёт,
Всё подвигается к развязке.
Последний разве идиот
В кремлёвские поверит сказки?

Макушка лета впереди,
Уже картошка подрастает.
В Крыму все рады, не грусти,
И о России все мечтают.

Мечтать-ведь не мешки носить?
Да сбудутся мечты однажды.
Ты голоси-не голоси,
Но простофиля плптит дважды.

25 мая 2016.