Мы не спешим, но в никуда
Спокойно путь свой отмеряем.
Жизнь радость нам, но и беда,
Лишь про конец пути не знаем.

Не поровну всё и во всём,
Нет раветства, но и не будет.
Удача просто не при чём-
Живут как прежде наши люди.

Ресурсы все не украдёшь-
Вот и живут тем, что добудут.
С себя снимая продаёшь-
Привычно здешнему всё люду.

Лафа беде у мужиков,
А та особо не мудрует-
сто миллионов простаков
В стране огромнейшей бедуют.

Но, впрочем, им не привыкать,
Всегда здесь всё идёт по кругу-
И все умеют воровать,
Да часто морды бьют друг другу.

Отличный Царь у нас всегда,
Да вот бояре сплошь мерзавцы.
Сменить бы их, да вот беда-
Ну, как назло-все иностранцы.

Не любят мужики бояр,
А царь кормилец их не слышит.
Тут просто сказочный пожар,
Да вот там все неровно дышат...

Хоть двадцать первый век идёт,
Да не поверишь-вдруг увидев.
Россия движется вперёд,
Но век семнадцатый на сгибе!

А нам, живущим здесь, сейчас
Всё видится порой как сказка.
Над Родиной недобрый час,
Да не у чему ей наша ласка.

Спешит страна за миром вслед,
Назад всё больше убегая.
Но как найти на то ответ,
Вот и живу-печаль глотая...

19 мая 2016.
