Свет истины не греет нас,
Нам не нужна она, ребята.
Быть правым важно нам сейчас,
Лишь только этому мы рады.

Отлично будут, когда нам, 
Авторитет наш признавая
Держали руки бы по швам,
В волненьи радостном икая.

Свет знаний-это нам чему?
Чтоб выглядеть тупым невеждой?
Всё знать нельзя и потому
Так ходим-словно без одежды.

Авторитет и сила: ведь
В реале только это надо.
Вот будешь ты тогда, заметь,
Начальником любого стада.

А истина несёт печаль,
Ненужных знаний наважденье.
Учёных часто очень жаль,
Свет истин-злое приключенье.

17 мая 2016.