Нет, не пустяк концерт в Пальмире,
Виолончель там как звучит!
Там, правда, паренька убили,
Но о  связисте кто скорбит?

Семья вот разве-да и только,
Он молодую жизнь отдал,
Ролдугин чтоб играл-поскольку
Концерт тот в Сирии звучал.

Не ерунда концерт в Пальмире,
Коль им в Париже не играть!
Они тут все-ну, словно в тире
Мишени-что ещё сказать?

И это всё для выпендрёжу,
Мол я и так и так могу!
Царю всё это ведь без спору
Как кинуть на ногу ногу.

Семья осталась без кормильца,
Но это всё кого проймёт?
В Кремле улыбчивые лица:
концерт в Пальмире-во как жжёт!

Играли музыканты смело,
Недалеко солдат лежал-
Кому какое, впрочем, дело:
Что он там делал и искал...

19 мая 2016.