Родная власть почти не спит,
Усни-без кресла и проснёшься,
Зато за нами крепко бдит,
Да так, что и не улыбнёшься.

Вот нападения пошли
На тех, кто злую правду постит.
Слабинку, видимо, нашли,
Но тот, кто пишет, вряд ли бросит.

"Баклан" не птица-хулиган,
Но статус их на зоне жалок.
Он фраер, а не уркаган,
Немало получает палок.

Сбиваются в бакланьи стаи
Те титушки ночной порой,
И те мерзавцы процветают.
Их берегут от нас с тобой.

Но то не эскадроны смерти,
Машину сжечь или избить,
Всего то титушки, поверьте,
Кому же там ещё ходить?

Но гадить-то они умеют,
И стаями ночной порой
Подкараулить нас сумеют,
Что взять-"бакланы", Боже мой...

"Лихих бакланов" эскадроны
Свирепствуют в недобрый час.
Но это жалкой власти стоны,
Пугать что так привыкла нас.

Но это же и знак эпохи,
"Бакланов эскадроны"-ша!
Где мы, увы, сплошные лохи,
Как это грустно, кореша...

07 июня 2016.