Лоха "обуть"-пустяк, конечно, 
Да как приятно иногда.
Они живут всгда беспечно,
Хоть шастает вокруг беда.

Лохов сто сорок миллионов
И надо каждого "обуть!"
Потом "№надуть", иначе стоны-
Кому нужна такая жуть?

Коль сыт и пьян-то лох доволен,
И вот соседу морду бьёт.
Порою думает, что волен,
Ну, словом-полный идиот!

Доверчив лох и любит сказки,
Про коммунизм и выборА.
Тут хоть устраивай им пляски-
"Схарчат" всё эти фраера!

Попросят разве что добавки-
Скорми Обаму им тогда!
Да сыпани "волшебной травки!"
Пусть кочумают господа!

Как любят "выборы" пейзане,
Им слаще манны ведь они!
Тут голосят и басурмане,
Забывши про блатные дни.

Живут "народа" слуги скромно,
Им и положено так жить.
Но и питаются скоромно-
С икры белужьей лишь тужить.

"Роллс-ройсы" возле них, "Феррари",
Глаза отводят со стыда.
Они же нищие все твари-
Не эти в жизни господа.

У них Дворы, полно помоек,
Всё их-куда ни загляни!
Хозяин жизни очень боек,
Его молитвой помяни.

Так нелегко "народа слугам"-
Да ношу всё-таки несут.
А наша жизнь всегда лишь кругом,
Но, всё-таки, вперёд идут!

Так было сорок лет назад,
Но ничего не поменялось.
Слуга народа тому рад,
Ну, а лохам мечтать осталось...

19 мая 2016.