Стук в двери, но ночной порой,
Не то, что днём, да в воскресенье.
Всё понимаем мы с тобой,
Но жизнь порою наважденье.

Стук робкий, пальцами-одно,
удары сапогом-иное.
Когда от грохота темно,
И люди в форме за стеною.

Стук в двери-знать, пришел друган,
Принёс "фигуру", что "раздавим"...
Ведь же он, не ураган,
Мы не враги- и это знаем...

Тридцатых нет давно годов
И нет ночного стука в двери.
Тут каждый бодр и здоров,
А в чушь фашистскую не верит.

Зигуют-как не зиговать?
Но все считают  то условность.
Нам надо просто выживать,
А ведь повсюду только подлость.

Но, если что, так не замай,
Услышим стук ночной порою,
Гостей не прошенных встречай,
И лучше будь не с перепоя.

Нас скоро снова будут брать
Ночной неспешною порою.
Им нам немало предъявлять,
А мы друг другу ямы роем.

15 мая 2016.
