Есть внешняя канва событий,
Чью суть понять нам не дано.
Коль ты мужик, а не мыслитель,
Смотри-ка лучше, брат, кино!

Всегда в том ящике всё ясно: 
Готовят нам враги беду!
У них, козлов, всегда прекрасно,
Лишь мы жуём всё лебеду.

Вот поживём среди мерзавцев,
Затянем туже пояса.
Косят на нас глаза засранцы,
Да чёрная всё полоса.

То хорошо,что власть родная 
От негодяев защитит.
Живём мы скромно, не бухаем,
Да всюду давит паразит.

Хохлы в фашистов превратились,
Эстонцы, турки-сволота!
Мы очень долго с тем мирились,
С того то наша маята.

Константинополь -не Стамбул,
А Киев русская столица!
Обама крепко нас надул,
Нам это всё, увы, не снится.

Я телевизор посмотрел-
Какие сволочи повсюду,
Так воевать враз захотел,
Освободителем я буду!

Есть телевизор, благодать,
Он обьяснит мне всё, что надо.
Осталось автомат лишь взять,
И разорвать кольцо блокады.

22 мая 2016.