Вдруг шёпот прожитых годов
Стремительно ворвётся в уши:
"А ты то сам? Ты кто таков,
Судить о людях кем был сужен?

Что испытания фуфло,
Пусть перенёс ты их немало.
Ходить по краю ремесло,
Сюда спешащих не хватало."

О-да, судить-нет, не моё.
Я просто жил с другими рядом.
И видел всякое ворьё,
Вертелось то вокруг парадом.

Нюхнув ту жизнь я отшатнулся,
Но не при чём здесь что и как.
Уверен был, что не свихнулся,
Хоть часто в голове бардак.

Жизнь рядом шла совсем иная,
Как не заденет, дорогой?
Но, предложенья отвергая,
Я становился всем чужой.

Власть не по мне-служить не буду,
Мог стать "Вором", да вот не стал.
То было чудо иль не чудо, 
Или судьбы простой оскал?

Я погибал, но вот же-выжил,
Всевышний, стало быть, хранил.
Начертано так было свыше,
И, видимо, Господь простил.

Уж нет обидчиков моих-
Кому то жизни вышло время.
И я в скитаниях чумных
Смотрю на нынешнее племя.

Жизнь каждому дана своя,
Я выбрал эту не случайно.
Есть у меня моя семья,
Вот и утихли все печали.

02 августа 2016.