Все наши ценности при нас:
Изба, хрущёвка, плац и зона.
Согреет водка в грозный час,
С неё и на груди истома.

Теперь то скрепами зовут,
Но фальшаком всё подменяют.
Нас ветры северные жгут.
Но очень сильно отрезвляют.

Всё то, что надо есть в стране,
Закон для мужиков повсюду-
Они живут прям как во сне,
Для власти, правда, все паскуды.

Есть телевизор для лохов,
А без него им очень плохо-
Дурман тот гонит-будь здоров,
Но то отдушина для лоха.

Легко мужик живёт при всём,
Он жрёт дерьмо, пьёт дрянь из нефти,
Но власть родная не при чём.
Хоть в доме пляшут чаще черти,

Есть телевизор, что скрепа,
И с ним, представьте, всё отлично!
Фортуна, брат, она слепа,
Даёт "озерным" жить прилично.

Те жить позволят мужикам,
Коль сопли жрут не возбухая.
От них лишь, правда, стыд и срам,
Фортуна, знать, у них иная.

31 мая 2016. 