Казна- ну, что то вроде бочки,
Да только в ней сто тысяч дыр.
Её заполнить не цветочки,
Чтоб жил народ, да и амир.

Орды давно уж как бы нету,
Поэтому  в Расее  Царь.
Но как то также всё при этом, 
Видна и дней прошедших хмарь.

В казне все деньги государства,
Боярам и холопам-всем!
Казну всем наполняют царством
На нужды брал чтоб Хан затем.

Хотя процессы непрерывны,
Казну наполнить не туфта.
Порой расходы так обильны-
Да просто чистая беда!

На войско-то само собою,
Без денег воевать нельзя.
А тут то войны чередою,
Конфликты-ханская стезя!

На Ханский Двор, да и боярам,
А вот уже видать и дно.
Но прочим пенсюкам пожары,
Терпеть привыкли там давно.

На "чёрный день" в бочонок клали,
Да вот резервам тем хана,
Им не впервой жевать печали,
Мужик наелся их сполна.

"Смотрящим" за казной не просто,
Пустеет та, да негде взять.
Да и у Хана есть вопросы,
Кого-то надо наказать! 

Да денег то не станет больше,
Притих улус пред грозой:
"Мещанам лебеды чтоб к бОрщу,
Или забудьте про покой".

О Государстве бдит Радетель,
О подданых тревогу бьёт.
Вот Хан, понятно-Благодетель,
Да никудышный тут народ!

Уже отменено немало-
Сплошь Импортзамещенье всем.
Когда-то в Турцию летали-
На дачи, к грядкам ныне всем!

Да всё одно-расходы круче,
Доходы-так себе, пустяк.
Реформы надобны до кучи,
Да только где же взять и  как?

Да не впервой-глядишь, прорвёмся,
Мужик привычно тянет воз.
Ну, а весною как проснёмся-
Почешем зад, подоим коз.

А там то подрастёт картошка
И можно дальше воевать!
Мы терпеливы все немножко,
Да и привычны выживать.

Дерьмо вопрос-мол, сколько можно?
А сколько нужно-весь ответ!
Пуста казна, но не тревожно,
Привыкли мы за много лет...

31 июля 2016.