Украсть иль получить с казны,
Ну, а откуда взять иначе?
Коль мы в России рождены,
Прост наш ответ, как и задача.

У всех зарплаты то пустяк,
Но вот дворцы и "Ламборджини",
Не заработать то никак-
Глаза от честности все сине!

Но нам не стоит обьяснять
Откуда что-всем всё понятно.
Да и не станут проверять,
Отменено- а как приятно!

Воруй, Россия, не робей,
Всего же ты не уворуешь!
Хватай, приятель, не жалей,
А остальным всем будет кукиш!

Ведь жизнь без денег скверный сон,
Всё не украсть, как не пытайся.
В России красть всегда резон,
Лишь всех надуть и не старайся.

И всё же, как же это так:
Зарплаты низкие повсюду,
Живут же многие ништяк,
Вот лишь в России это чудо.

Но тут понятно всё и всем,
Что обьяснять и  отчего то?
У нас всё время мелких тем,
Всегда сырая здесь погода.

А деньги всё-таки в казне,
И их берут как раз оттуда.
Вот хорошо живут в стране
Кто при казне - и всё тут чудо...

13 июля 2016.


