Чужие людив нашей жизни
Легко проблемы создадут.
А, если то "сыны Отчизны",
Забудь надолго про уют.

Чужих людей всегда волнует 
О чём ты думаешь, козёл.
Кто проще всех и не мудрует,
К тому и горе не идёт.

Живи спокойно, сын Отчизны,
Хлебай шмурдяк и жри дерьмо.
Вот и не будет укоризны,
Да и других полным-полно.

Но не читай, паскуда, книжки,
Тебе не надо то совсем,
По-жизни разные коврижки
Сулят беду всегда за тем...

Живи достойно, клей не нюхай, 
Но водку пей и славь царя.
Делись всегда своей краюхой,
И жизнь ты проживёшь не зря.

Забудь про "выборы" навечно,
Про этот лживый балаган,
Живи без нахипи, конечно, 
Но навсегда зашей карман.

Земля прокормит, да не бойся,
Живи всегда одним лишь днём,
Всё то не стоит беспокойства,
И пусть оно горит огнём!

Забудь газеты, телевизор,
Но тем живи, что Б-г послал.
Немало всяческих капризов, 
Повсюду только их оскал.

Дай жизнь кому-нибудь на свете,
Бродяжья будет пусть она.
А коль грозят лопатой дети,
Она совсем ведь не срамна!

"Не состоял", "Не удостоен",
И не служил, само собой.
Ты чести высшей был достоин-
Ты был, бродяга заводной.

Всегда кругом чужие люди,
А близок только сам себе.
От них, признаться, не убудет,
Тебя не вспомнить в суете.

Гниёт же мясо, но не кости,
А жил ты в дьявольской стране.
В могилу жмень земли не бросят-
Нет дела никому нигде.

10 июня 2016.


