http://pressafoto.ru/latin-76

Говно родная власть плеснула
В лицо Латыниной вчера.
Да чтобы быдло не заснуло,
Чтоб среди них своей была.

Не просто было то заданье,
Что Юле поручила власть-
Ей критика не наказанье-
Легко без критики пропасть!

Не всякая, а та, что надо,
Пусть популизм и то дела!
Да не простая то засада,
Но ею Юля и жила.

Говно с лица она отмоет, 
Вот репутацию-увы.
Она всё примет и не ноет,
Раз фишки всякие нужны.

Не служит как бы Юля власти,
Да ты поглубже  лишь копни-
Полезут разные напасти,
На то такие ныне дни!

"Доводчиком" служить не просто,
А Соловьёвым коль не взять,
Тут есть "доводчик", как короста,
Вот Юля сможет тех сломать!

Ведь не за власть она, ребята?
Дерьмо в лицо-как ерунда?
Тупые мы с тобой солдаты,
Разводят нас-так прям беда.

Но отольются кошке слезки.
Награды разные всех ждут-
"Вот ставит власть опять подножки",
По новой ведь  дерьмо плеснут...

22 августа 2016