Нагнать "пурги" мы все готовы,
Привычно и помногу врём.
Мы просто люди, так уж что вы,
Вот как привыкли-так живём.

Всегда отчаянно и дерзко 
Святую правду говорим.
Самим порой немножко мерзко,
Коль врём как дышим, но стоим.

Не только Кремль нам врёт, ребята,
Да мы его не меньше врём!
Иначе было ли когда то,
Да мы всегда лишь так живём!

Мы знаем то, что врут нам власти,
Но те то знают, что врём мы.
И вот уж неземные страсти,
Где правды не найти взаймы.

Но вид у всех, конечно, честный,
Иначе просто и нельзя!
Крутая ложь всегда прелестна,
Да и звучит, поди, не зря.

Привычно всё, раз жизнь такая
Дана, не думай, что игра!
Кругом же ложь, а это зная
Мы врём сегодня и вчера.

30 июля 2016.