В стране у нас давно есть бизнес,
Обманный с головы до пят.
Но мы привыкли: нам по-жизни
С обманом даже чёрт не брат!

Тут не продашь коль не обманешь,
А продал всё-мол, делу ша!
Хвост распустив другого манишь,
Так и живут все кореша!

Здесь вам не там! Мы не пиндосы
И честно жить не выйдет тут.
А, если есть у вас вопросы-
Вперёд ногами унесут!

Мы так живём и в этом скрепы,
Хотя порой возьмёт печаль,
Одним питаться чёрствым хлебом
Нам отчего-то очень жаль.

Вот и живём всегда по лжи,
Тут благодать и в ус не дуем.
Вот честь в ломбарды заложив,
О бренной жизни маракуем.

Иначе жить попробуй сам,
У нас лохов изрядно любят,
течет им пиво по усам,
Но лишь во рту его не будет.

В Америке так можно жить,
Иначе всё у нас в России-
Здесь надо партию любить,
А в той от лжи глаза косые!

Но скрепа с нами навсегда,
Да и других изрядно тоже-
Вот с нами всякая беда
Живёт и отъедает рожу.

Живи и ты-проблемы нет,
Есть бизнес, что горит пожаром.
Мы шлём всем пламенный привет-
Да и лохов всегда навалом!

14 ноЯбря 2016