Есть и у нас бунтовщики-
Зюганов, да и Жириновский,
Им бунтовать всегда с руки,
Бесстрашны все они и жёстки!

Царю всю правду говорят:
"Как ты велик, родной и милый!"
А уж с Обамой что творят!
Еще бы- с их огромной силой!

Перед Царём не лягут ниц!
То-бунт! а как назвать иначе?
И рубежи родных границ
Всё раздвигают-там тем паче!

Они и Трампа не боятся-
Смелы, бесстрашны-прямо жуть!
Вот близостью с Кремлём гордятся,
Смотрите-тут не как нибудь!

Пропал отчаянный Лимонов,
Что всё в Нью-Йорке бунтовал,
Теперь в Донецке и без стонов
Устроит жителям аврал!

Уж коли взялся-так бунтуй,
Да правду-матку режь боярам!
А на обед севрюжку сжуй,
Чтоб не казалась жизнь пожаром.

Тут в бунтарях одни бояре,
Нельзя Царю без бунтарей!
Явлинского смотреть так валят-
Отчаянный он до соплей!

Те не боятся и не жмутся-
Вот что такое "русский дух"!
И пусть концы там не сплетется-
Но как зато гоняют мух!

И я горжусь и россияне:
Надежда нации они,
Что не пропили наше Знамя-
И с нами те богатыри!

17 ноября 2016