"Большая ложь" пошла ко дну,
В Америке, но не в России.
Вот мы туда ведём страну,
И к нам приходят мысли злые.

Всё также верим подлецам,
Что как щенков нас всех "обносят",
Им неизвестно слово"срам",
Ведь нами так легко "курносят"

С тем думы горькие придут,
Как не прийти-такое дело,
Коль мухи подыхать начнут
Жужжа на стёклах очумело? 

У нас по-прежнему кругом
"Большая ложь" себе жиреет,
Вот в синих огоньках весь дом,
Оттуда холодом лишь веет.

"Большущей лжи" здесь благодать,
Глянь, как разъелись  все мерзавцы!
Вокруг Кремля их просто рать,
А у экранов всё засранцы.

Но переменам не бывать, 
Она глядит с экрана смело:
"Нас Трамп научит побеждать!"
В мозгу до боли очумело.

Мы вновь и вновь жуём дерьмо,
Но вот иначе не бывает:
"Быть всем критичнее? С чего?"
Раб сыт и пьян-ему хватает!

Как вышло так, что навсегда
"Большая ложь" у нас угрелась?
Она прошепчет нам: "Пока!
Я не совсем ещё наелась!"

11 ноября 2016.