Нужна режиму рокировка,
Царь заболеет-говорят.
Как вылечишь-сухой как пробка,
Такие махом вот "сгорят".

Нам будет даден новый Царь,
Вот и того мы тоже знаем,
Времён седых былая хмарь
Блеснёт пред нами пониманьем.

Уйдёт отыгранный игрок,
Свободно место для замены,
Пришедший вновь потянет срок-
Не будет только перемены.

А вот они то нам к чему,
Коль примет Трамп царя иного?
Жевать нам сопли, да во тьму
Всё падать-это ли хреново?

Пора готовить некролог,
Хоть жаль, но так пойдёт всё дело,
Царь молод, он бы много смог,
Да нас всегда подводит тело.

Страна встряхнётся, мать честна,
Да скоро обо всём забудет-
Вот Лугандонии хана,
Но пыл боевиков остудит.

Нет, им в Россию не уйти, 
Всех Моторола ждет, бродяга.
Гуляют нонешние дни,
И, потихоньку, все там лягут.

Всё это мелочь, ерунда,
Мы ждём весну, горя надеждой,
А перемены то всегда 
Весной приходят, но не прежде.

Но что с того, что это фейк,
Мы будем и тому так рады-
Забацаем прилюдно брейк,
А всех виновников- к наградам!

12 ноября 2016.