Режим наш крепок как гранит,
Не уничтожить то пиндосам!
Он из потомков состоит-
Из внуков ленинских матросов.

Фамилии иные -пусть,
То внуки Сталинских наркомов,
С того то и на сердце грусть,
Мы созданы для лохотронов.

Они все здесь и никуда 
Уйти отсюда не желают-
Однажды к нам пришла беда,
Сто лет назад, все это знают.

Россию их деды распяли,
Чьи внуки ныне правят бал,
Вот многие ли это знают-
Что дед любого-генерал?

Их внуки обсидели власть, 
Слетелись на дерьмо как мухи-
На нас плевать им и накласть,
Но так ответят: "Это слухи!

Ты то, паскуда, докажи, 
Мы-власть народная, ребята!
Коль почитал-нам напиши, 
А то к тебе придут солдаты."

Моя Россия в лопарях,
Что ей те деды-генералы?
Есть у неё извечный страх- 
Те деды нам его "вжевали!"

У нас не будет перемен-
Их не допустят эти внуки,
Живём глотая яд измен,
В носки всё заправляя брюки.

Развеет грусть лишь пыль дорог,
Вот им то нет конца и краю-
В них нет тех внуков, нет тревог,
Я к тем дорогам привыкаю.

18 ноября 2016.