В Америке вновь выбирают 
Виновника российских бед.
Ни сном, ни духом там не знают
Что приготовлен им ответ.

Ах, как там всё-таки достали
И нас и нашего Царя,
Его "восьмёрки"  враз изгнали,
И в Брисбен он летал за зря.

Царь им назначит президента,
Обаму вышвырнет " на двор",
Чтоб жил он только по-подъездам,
Коль сявка и ничтожный вор!

Вот пусть живёт там, хмырь болотный,
С него и толку то пустяк.
Властителю рефлексом рвотным 
Он стал и убран был "за так!"

Теперь иной виновник будет
Российских бед, её судьбы.
Американцы всё обсудят,
Хотя им это "до балды!"

Но мы уверены в обратном,
Мы -пуп Земли, куда без нас?
Обаме много тут парадных,
Его мы ждём, вот прям сейчас!

07 ноября 2016.