Уже мы выбрали того,
Кто ссать в подъездах наших станет,
То будет Трамп! Как без него?
Мы-верим, он нас не обманет!

Подъезд в России ведь иное,
Детьми в них наша жизнь пройдёт,
Они для нас почти святое,
То иностранец как поймёт?

Там дурь ширнут по-венам бойко,
А прежде пили "на-троих",
Секс малолеткам, пусть без койки,
Да туалет там остальным.

Детей в подъездах зачинают,
Ширяются, бухают тут,
Жильцы об этом тоже знают,
Они же в городах живут.

В них ФСБ провел ученья-
Вот пыль от взорванных домов,
Не шутка эти приключенья,
Да ко всему ты будь готов!

Там домофоны, их закрыли,
Чтоб не было учений впредь!
Но кошечек поистребили,
Их остается пожалеть.

В подьездах, да подвалах жили-
Позакрывали все давно.
Обаме коды "откатили"
И стало грустное кино.

Но как и где нужду ты справишь,
У нас, читатель, с тем беда!
Вот ты лежишь, подушку давишь-
Снуёт Обама там всегда!  

Попроще Трампу с этим будет,
Вот Клинтон надо помогать,
В переплетеньях наших судеб
Нам об их выборе гадать?!

И не такое мы решали,
Устроим- всё то ерунда. 
Пока они там выбирали
Биде мы  ставили туда!

08 ноября 2016.
