Он говорит и говорит
Всё поучая нас с экранов,
Совсем не ведая про стыд
Гипнотизирует баранов.

Да кто же он, откуда взялся,
И кто родители его?
Никак ответ всё не давался,
И непонятно отчего.

Всё это прежде уже было,
Большой был Гитлер говорун,
И время то  давно простыло-
Его надыбал карачун.

В иной он ипостаси ныне,
Но поучает всюду всех-
Коль наверху и вновь в малине,
Ему среди рабов успех!

Гоняет время нас по кругу,
А Говорун  у нас всегда-
Кровавых дней мы видим вьюгу,
Беду сменяет где нужда.

Он наш любимец и защитник-
Здесь не меняется ничто!
Построен прочно наш могильник,
Вот имя, что для нас свято!

Когда же срок ему приходит
И смерть уводит навсегда-
То время нового заводит-
Коль без него нам никуда.

Вот так устроена Россия-
Ей царством и существовать,
Вещает всё её мессия,
Хотя, быть может, здесь их рать?

Они похожи друг на друга,
Все постоянно говорят.
Зима и заметает вьюга,
Да путь отличный нам назад.

21-26 ноября 2016