
Жизнь с каждым днём у нас всё только хуже,
Мы знаем, что Обама виноват,
Вот пояса затягиваем туже,
А он, паскуда, этому как рад!

То благодать, что есть нам телевизор,
В нём Соловьёв расскажет обо всём,
И про пиндосов жалкие капризы,
С того то наша жизнь горит огнём.

Так плохо как мы жили при Обаме,
Не жил никто нигде и никогда,
Порезал пенсии он нам к едреней маме,
Да по подъездам нашим ссал всегда.

Как говорится: сколь верёвочке не виться-
Вот и Обаме наступил конец,
На полке он истории пылится,
Залётный к нам однажды молодец.

Одно нас всех смущает в этом деле:
Приходит Трамп и станет веселей!
Бураны много пострашней метелей,
А нам дожить до солнечных бы дней.

Обама Трампу передал все коды-
Теперь в подъезды просто не зайти,
Туда спокойно ходят все уроды, 
Ведь им теперь открыты все пути.

21 ноября 2016.