Жизнь как везде: нужда, бесправье.
Семья, работа и долги,
Порою это наказанье, 
Хоть и бывают пироги.

Непросто выжить в нашем мире,
Тут одиночке то кранты.
Мы часто сами простодыры,
Защитой где одни понты.

Обыденно и незаметно
Своим идёт жизнь чередом,
Она идёт порою бледно,
Но вспыхнет иногда огнём.

Бывает разное порою,
Что лучше бы совсем не знать-
Вот вдруг польётся кровь рекою
Была где тишь, да благодать.

Но мстят не то, чтоб через годы,
И через четверть века мстят!
Обиды помнят все народы,
Но ведь и мстят не наугад.

А мстительны не только горцы,
Любой зло помнит человек.
Мы все той мести есть питомцы
И не прощаем зла во-век!

Нет в жизни слаще мести блюда,
И перевес не навсегда.
Сегодня пляшет тот паскуда,
Забывши, что грядёт беда.

Она придёт и зло вернётся,
Всяк человек устроен так-
Он не забудет, хоть плюётся,
Обмякнешь враз в его руках...

06 ноября 2016.
