ра! Кремлёвцы победили,
Их кандидат стал президент,
А, может быть, и мы дожили,
И нам подкинут на обед?

Рулит Единая Россия,
Дожили там до светлых дней,
Радетель: батюшка-мессия,
Погнал Обаму, да взашей!

Вот пусть и думают пиндосы,
Что Трампа выбрали они,
Но будут и к нему вопросы-
Не зря на свет мы рождены!

За свет, за пенсии, за воду,
И за подъезды спросим мы,
Жевал он нашему народу
Халву-мы съели, но взаймы!

Трамп-ЧМО, так пишут на машинах,
Барак уходит, смену сдал,
Лишь мы бухаем без причины,
Причина-это же аврал!

Теперь от нас он представитель,
Как раз сегодня Трамп им стал,
Указ подписан, Царь-радетель
Поздравить Трампа возжелал.

Для ёрничества есть причины,
Но мы в Расее не грустим,
Мы-настоящие мужчины,
И Трампа тоже победим!

Но вот подъезды не удастся
Нам от фекалий сохранить-
Как не бухай-не удержаться,
Куда то надо и отлить.

Всё это мелочи и шкода,
Трамп заменил Обаму нам.
Зачем ему? Вот отчего то?
Мы не привыкли к выборам.

Мы в них на медный грош не верим,
Нам это Чуров доказал.
Но Трампу мы откроем двери-
Ведь так мессия пожелал.

09 ноября 2016>