Чтобы не делали в стране-
То получался вор на троне.
Раз по хрущевской же весне
Сошлись в томительной истоме:

Ну, сколько можно? Хватит! Ша!
Пора покончить нам с царями!
Вот так спокойно, не спеша
К своим рукам власть подобрали.

Не демократия тут, нет,
Скорее хунта-но так было,
Труп Сталина на белый свет
Из Мавзолея вынут живо.

Лет пятьдесят мы жили с хунтой,
Но все же, это без царя.
На рубежах страны всё бунты-
Те подавили втихаря.

Состарились вожди и молча 
Поуходили  в мир иной,
Но чтобы не случилась порча,
Напутствовали нас с тобой:

Чтоб культа личности отныне 
И впредь не видеть никогда!
Но толку объяснять скотине?
Так вновь легко пришла беда.

Вот снова Царь сидит на троне,
Вокруг холопов суета,
Любой протест и те же стоны
Они подавят без труда.

Всем без Царя никак "не можно",
Тут укрепляют Вертикаль!
Ну, а свободе так тревожно,
Она и укатила вдаль.

Мы ходим всей страной кругами,
Коль сделан робкий шаг вперёд-
То два назад!Так временами 
"Бунтует" радостный народ.

Но, всё же, есть пока ресурсы,
Вся "оппозиция" в дерьме,
Так что война? На этом курсе
Всегда незыблимо в Кремле.

В стране возможны перемены-
Ресурс исчезнет-вот тогда
Царю ногой под зад коленом-
Придёт другой и навсегда!

На троне сядет Царь иной-
"Страдальцев" много у режима-
Одни круги и, Боже мой,
Стреляем мы-но только мимо...

17 ноября 2016.