Поддельный Царь? Не может быть!
То небывалое, знать, дело!
Как мужика легко дурить,
"Парашу" схавает он смело.

Какое дело и кому,
Но не твоё-вот это точно.
Живёт Россия вся в дыму,
Всё у нее -ну, как-то склочно.

Лжедмитрий снова? Да плевать!
Не тот-так этот. В чём проблема?
Нам не положено всё знать,
Вот всем простая теорема.

А коль поддельный-что с того?
Он-Царь, а все его холопы.
Тебя волнует? Да с чего?
Вокруг снуют лишь остолопы...

Они живут и хлеб жуют,
По-праздникам хреначат водку,
Им малость кинут "на уют",
Так сразу спляшут все чечётку!

Какая разница кто царь,
Поддельный или настоящий?
Ведь от вопросов только хмарь,
Когда мужик то сам ледащий.

Ему б "на грудь" чего пролить,
А про царей он знать не знает.
Да не желает он блажить,
Немного в жизни понимает.

Коль сыт и пьян-вся недолга,
Что Кремль-тот на другой планете.
Но так и было здесь всегда,
Про это знают даже дети.

05 ноября 2016.