Плохие новости-ура!
Летим мы в пропасть очумело,
Тут завтра будет, что вчера,
Но это нам не надоело!

Нам выбор даден не простой,
Вот катастрофа, тут-могила,
Ты выбирай, читатель мой,
Пока на то хватает силы.

Но что тебе ещё дано 
В стране прекрасной и свободной,
Что вниз летит и видно дно,
Да засыпает вновь голодной?

Сбежать? Уехать? Как, куда?
Кто мог-давно уже сбежали.
И кто нас  ждёт-не ерунда,
Тоска, да горькие печали.

Мы не сирийцы-нас не примут,
В Европе беженцев полно
Нам жить в стране меняя климат-
Иного, скажут, не дано.

Но нам, увы, того не надо,
Мы верим партии родной,
Нам помереть то с ней услада,
Питаясь лишь одной водой.

Но мы помрём без них-боярам
Не надо умирать совсем!
Мы сдохнем все здесь и задаром,
В стране мест хватит точно всем!

Не будут против и бояре,
Голодных меньше им кормить.
Мы молча доживаем парой,
Меж нами нечего делить.

Всё -их, а нас так много лишних,
Боярам некуда нас деть.
Нам не спасти себя и ближних,
Лишь только на ветру сгореть.

Так всё устроится чудесно-
В пустой земле боярам рай!
Ты вот, родимый и болезный-
Семью в дорогу собирай!

09 ноября 2016.