Всё перемелется, всё канет
Незримо, тихо, но во мглу.
Цветёт что ныне-то увянет,
И мы уйдём по-одному.

Живём, хотя мозги промыты
Дерьмом, что в нас с экранов льют,
Нас отымели паразиты-
Но дали для утех салют.

Не время ныне для печали-
Победы празднует страна.
Вот лузерам то их и дали,
Им так победа та нужна!

Мы стали лузерами сами,
Тут, глянь-победы сплошь одни!
Да ведь и сами то с усами,
Коль для победы рождены.

Смотри футбол и водкой грейся,
Вот только денег не проси!
Да над пиндосами посмейся,
А хочешь денег-отсоси!

Вот есть для лузеров Победа,
Величие и Божий Храм,
Но от обеда до обеда,
Работать будешь просто в хлам!
 
И воевать пойдёшь задаром,
Победа денег стоит, но-
Грядёт Величие пожаром,
Тебе сгореть в нём суждено.

Не думай, что, мол, самый умный,
Победу схаваешь вполне,
И будешь бултыхаться в трюме,
Да в нищете на самом дне.

Таких как ты у нас тут море,
Вон-"победители" гребут.
У них на завтрак было горе,
На ужин "звездюлей" дадут!

Он выдержит, он победитель,
А скоро лебеда пойдёт,
Стоит мужик, побед ценитель,
Да кулаком всё слёзы трёт.

Но не от горечи-от счастья,
Победа ведь-горит душа!
В России жуткое ненастье,
Где жизнь кому-то хороша...

16 ноября 2016.