В Америке скандал и драма,
У нас повсюду тишина,
Бушует уходя  Обама-
Не видит этого страна.

Ему уже подъездов мало,
Куда ходил справлять нужду,
Нас от тех "подвигов" качало,
Я вам то верно доложу.

Вода, к ней свет, ещё квартплата-
Да это просто ерунда!
Придумал хлеще нам засаду,
Нас поджидала всех беда.

Он Академиками сделал
Тех, кто во власть сумел попасть,
Хреновое такое дело-
Погужевал вот тут он всласть!

Есть Царь, что кандидат в науке,
Хотя какой он кандидат?
Он Академиком нам по сути
Коль у него сегодня фарт!

Тех президент уволил сразу-
Себя уволить позабыл.
Заслуженный он тренер, скажем,
Ему на всё хватает сил!

Пошли чиновники в науку,
Уволив-он открыл им дверь,
Обама думал сделать муку-
И притаился аки зверь!

Пойдут в науку чинодралы,
Ну, а Царю-тренировать!
Они там станут генералы,
Он- в спорте "звёзды" зажигать!

Не зря он тренер Заслужённый,
Всё не случайно и не вдруг,
Ремнём кто в детстве был "учёный"-
Всё припасёт -тот не лопух!

Себе на день на "чёрный" надо?
Но в том Обама виноват,
Уже урок и в том награда-
Ведь не ворует лишь солдат!

То хорошо, что есть Обама
И телевизор простаку-
Все тихо, мирно и без срама,
Вот и наука мужику.

29 ноября 2016.