Что ЧМО Обама-устарело,
Иные времена у нас,
Сменить наклейку-это дело,
Обаме ныне пробил час.

Мы всем подъездом протестуем,
Менять наклейки надо всем,
А брать где деньги-вот тоскуем,
Все от зловещих перемен.

Менять наклейки всей страною,
Их раздавать как плеть бомжам,
Всегда те суки с перепоя,
Менять наклейки вечно нам.

Иль выпускать машину сразу
С наклейкой ЧМО вот тот иль тот.
Вот угадать бы ту проказу,
То стало б всё наоборот.

У них же выборы так часто,
Что нам наклейки знай меняй!
Мы нажевались, хватит, баста,
Нам в горле встал их "урожай!

Иначе здесь мы жить не сможем,
Менять всё-то не ерунда.
Ты, батюшка, будь с ними строже,
Пиндосы-чистая беда.

09 ноября 2016.