Настала лучшая пора, 
Мы не работаем с утра,
Нас похмеляют фраера-такое дело.
То заслужить попробуй ты,
Все губы сдуешь в лохмоты,
Вот и шуруй пока душа не околела!

Сей с жизнью сказочный роман
Читал- в нём был один обман,
Хотя всё правда-это ли тут диво?
Пьют ныне также как тогда,
И подмигнёт вдруг всем беда,
В одном отличие- уж очень стало лживо.

Мы лжём как дышим, но-плевать,
Но вот скажи-а как не лгать?
Прольёшь на грудь и благодать, живём как можем.
Одна возня от мелких дел,
И всяк алкаш в ней преуспел,
И лишь мечта не пить порою душу гложет.

Проходят чередой года,
Мечте не сбыться никогда,
Но есть она -вот мы мечту лелеем.
И завтра будет как вчера,
Вновь похмелят нас фраера,
А по всему видать, что скоро околеем.

04 ноября 2016