Мы убегали от нужды
Перебирая нитки буден,
Для мира были мы чужды,
Хоть каждый день был очень труден.

Роптать кляня свою судьбу-
То участь лузеров убогих.
До нас ли Господу? Мольбу
Я позабуду в мысялх строгих.

Здесь все надежды на себя
И мысли прочь гони иные-
Живи лишь днём, а жизнь любя
Читаешь мысли: те все злые.

Нет, перемены не придут,
Всё с каждым днём немного хуже,
Нас времена лихие ждут,
Не часто где бывает ужин.

Те, девяностые года,
Пусть лет прошло с тех пор немало,
Но вспоминаю как тогда
Так многих рано укачало.

Вокруг бандиты и нужда,
Война, чеченцы и ненастья-
Худые были мы тогда
Имея тридцать три несчастья.

Теперь бандиты наша власть-
Ларьки оставлены, забыты.
Поперла вверх блатная масть-
надёжно прошлое укрыто.

Уже то доктора наук,
Где депутаты -их халдеи!
Да в Думе те лишь кто без мук
Препятствий тех не одолеет.

Мы сами заслужили то-
Бежим на месте очумело,
Нам девяностых вот сальто,
Душа от счастья аж вспотела!

28 ноября 2016
