Не вровень как то всё у нас,
Одним судьба дарует валом,
Другим же в их недобрый час
Проблем подкинет, но задаром.

Мы терпеливы иль мудры?
Рабы, быть может, на галерах?
Напишут, но такой муры,
Что просто диво в их примерах.

Мудры, конечно, мать честна,
Живём вот разве крайне скверно.
У нас богатая страна,
А нас беднее нет, наверно?

Вот как же тут концы свести?
Но телевизор всё сумеет-
"Лапшой им уши заплести!"-
Рабы от счастья онемеют!

И что не вровень хорошо,
А что рабы-так то отлично:
"Народ свою судьбу нашел,
Вот та вполне себе прилична!"

Так вот и бедность просто клад-
Духовней всех на белом свете!
Не прокормится на оклад?
Самостоятельнее дети!

В рабов нас превращают вновь?
Выходит- были не рабами!
У нас к режиму лишь любовь-
Ликуем злыми мы ночами.

03 ноября 2016.