"Вот Трамп, ты погляди, Захар,
И он как все-такая ж сволочь!
Ах, зря я за него бухал..".,
Тот разговор уже за полночь.

Смотрели выборы они,
Пиндосы Трампа выбирали,
Там все решимости полны
И насмерть за него стояли.

Одним тут счастье, но не нам,
Вот аналитики портачат!
Но Царь им верит: стыд и срам,
А те вот так и нахреначат!

Его и выбрать не успели-
Как он за санкции базлал.
Так забодай его метели-
Такого царь не ожидал!
 
Царь со слугою засиделся,
Так смотрят только лишь салют.
Захар под коньячок угрелся,
Но спать слуге когда дадут?

Давно уж ночь и очень тихо,
"А, может, коньячку, монсир?"
"Плесни"! Чтоб Трампу было лихо, 
Изгрызли мыши чтоб до дыр!"

Царь не гурмэ, он ест простое-
Икру, белуги балычок,
Да из стерлядки заливное,
И поросёночка бочок.

Захар налил, подал закуску,
"Себе плесни! Ну, будь, Захар!
Царь демократ, из шлюмки юшки 
Хлебнул и хряпнул в аккурат.

"Лимончику, монсир?""Да ну, не надо,
Ты выпей, не держи, Захар!"
"Хотя сто лет, но мы то рады,
То царский-только для бояр!"  

Захар вновь начал осторожно:
"Не  прост еврейский свёкор, жук.
Нам будет с ним весьма тревожно,
Поди, "подкинет на испуг".

"Не ссы, Кутузов, разберёмся",
Повеселел тут Государь.
"Хе-хе ведь не хо-хо? Прорвёмся,
В глазах Царя плеснула хмарь.

"Забудь подъезды и Обаму",
Распорядился Государь.
"И мы подкинем Трампу хламу,
Узнает за Россию, тварь!"

Всё в государе чётко, точно, 
Но вот болтает... -говорун.
"Говно впрос: тип-топ и в клочья!
Наверяка же Трамп тот бздун".

"Вот так, Захар, поверишь-точка!
Нам верить никому нельзя.
Была Увасневскому "заточка"-
Упал тот самолёт скользя.

Но аналитикам задачу 
Поставь-как Трампа нам достать?
Да спать пора-вон, утро плачет".
Они уходят отдыхать...
 
10-11 ноября 2016.



