Житейские наши невзгоды
Приносят сомненья и грусть,
Обама уходит, а коды-
Никак с этим не разберусь.

Хранит домофонные коды
И помнит он каждый подъезд,
Его не забудут народы:
"Не выдаст свинья, волк не сьест!"

Вы знаем, Обама всесилен,
Как бык вездессущ в водопой,
В его голове тьма извилин,
У нас же в мозгах геморрой.

Сменить срочно коды нам надо,
Предателя тоже найти.
Закроем подъезды от гада,
Не смог чтобы к нам он зайти.

Ах, эти подъездные коды,
Да вечно сермяжная Русь...
Мы дети таёжной природы,
От этого только  всё грусть.

С приемником мы разберёмся,
А коды заменим сейчас.
Все светлого дня мы дождёмся,
Когда вонь исчезнет у нас.

Обама, приемник и коды,
Светла у России печаль-
Проводим Обаму, чего там,
Уходишь? Вали, нам не жаль!

01 ноября 2016
