Пусть Трампа выбрали мы сами,
Но он за всё ответит, гад!
Вновь плакать горькими слезами-
Но в том Обама виноват!

Ведь будет Трамп позлей Обамы,
Остались в мире мы одни.
Пока что тихо, рядом дамы,
Да и у нас блатные дни.

Беда вновь скоро приключится,
Ведь без врага Кремлю никак!
Быть может, кто-то поразится-
Когда же Трамп то стал нам враг?
 
Вот в этих двух паскудах дело,
Коль без врага мы никуда!
Мы осаждаем крепость смело,
Свою же- в этом вся беда!

Себя мы сами осадили
Разворовав наш общий дом,
Оставив мужикам могилы-
Обама виноват кругом!

09 ноября 2016.