Мы были молоды тогда,
Когда нам "заливали" в уши:
"Открыты двери вам всегда",
Возрадуйся живя и слушай!

Шестидесятые года,
Я юношей стал из подростков,
Бараки всё, где босота
Жила-но, правда, очень жёстко. 

Твердили  в школе про пути,
Что двери все для нас открыты,
Лишь нам дверей тех не найти,
Пути-дороги позашиты.

Иная жизнь была вокруг,
Страна разруху изживала,
Рабочих не хватало рук-
Так ведь заводы поднимала.

Вот криминала тут полно,
Вернулись во дворы "страдальцы",
И там, когда совсем,  темно,
Нас обучают, голодранцев.

Как позабыть гитарный звон?
Да кто-то из парней расскажет,
Про лагерь, где он был "клеймён"-
Мальцы стригут ушами," вяжут".

Вот это были наши двери-
Одна открыта на завод
Где "черти" ждут,- мы знаем, верим,
Родители то там "живут!"

Но ведь была же и иная-
С романтикой по лагерям-
В ту многие из нас шагали,
Да большинство осталось там.

На этом двери все иссякли,
Иное-это не про нас.
Мы на уши мотали макли,
Где выбор был простой сейчас.

15 ноября 2016.