Наш патриот-он трус и раб,
Но вот таким он быть и должен-
Душой он гнил, в коленках слаб,
Как человек весьма ничтожен.

Предназначение его 
Отечество, да Царь и Вера,
Нет  больше просто ничего,
Всё остальное есть химера!

Оружие держать готов?
Тогда в Донбасс и пусть стреляет.
На дальних подступах свой кров 
Он от пиндосов защищает.

Пиндосов нет? То потому,
Что мы туда пришли однажды,
На все вопросы "почему?"
Ответ: "в атаку!"-знает каждый!

Быть может он не патриот, 
Врагом прикормленная гнида,
Вот нас суровый ветер жжёт,
Сгораем мы, но не для вида!

Наш патриот команды знает
И их обучен выполнять,
Что ни хрена не понимает-
Так для него то благодать.

Его начальник прав всегда,
Вот только это знать и надо,
Всё остальное есть "пурга",
Там патриотам сплошь засада.

Он должен знать: Кругом враги,
Ему ведь друг один начальник!
Простые наши пироги,
Где патриот всегда молчальник!

Жесток и туп? Нам подйдёт,
В начальники его продвинем,
С Законом он имеет "Зуб?"
Закон на место враз подвинем.

Все в патриоты, мужики,
Лови халяву- ведь бесплатно!
Лишь идиоты не "с руки",
Вот с этих нам самим отвратно.

07 ноября 2016