Ты плюнул, брат, в лицо Обаме?
Так плюнь тогда хоть на портрет!
Пошли его к известной маме,
А жуликам большой привет!

Он наши пенсии украл,
Да и в подъездах вечно гадил,
Он без тепла нас оставлял,
Никто из нас с ним и не сладил!

Хоть и заменит Трамп его-
У нас по-прежнему всё будет,
Чего же ждать, да с чего?
Хоть их однажды все забудут.

Здесь нищета и оборванцы,
Шмурдяк, да вечная нужда-
Мы стали все давно засранцы,
И в том беда, что навсегда.

Ты плюй в Обаму, потом в Трампа,
В кого тебе ещё плевать?
Не Аладдина это  лампа-
Тебе говно всю жизнь жевать!

Обама, Трамп-да хрен ли толку-
У нас тут будет как всегда.
В Кремле болтают без умолку-
Течёт водичка изо рта...

14 ноября 2016.