Иначе всё пойдёт теперь,
Обама скоро будет изгнан,
В иную жизнь откроем дверь,
Рванём  отчаянно и с визгом.

Мы-поразительный народ,
Америке до нас нет дела-
А вот мужик лишь ей живёт,
Там критикует всё он смело.

Стряхнуть эмоции с себя,
Ведь он живёт как на вулкане-
Положено любить Царя
И жить отчаянно годами.

Наклейку-мол, "Обама-чмо!"
Сменить теперь-а как иначе?
Конечно, правильно всё, но-
Тоска порою охреначит.

И вот уже Обамы нет,
Да думаки вот отплясали,
О счастье он не даст ответ,
О нём тут сроду не слыхали.

Наклейку поменяет враз,
А с нею гнев на жизнь отринет-
Там надпись: "Трамп то пидарас!"
Вздохнув, домой неспешно двинет.

Иная жизнь идёт к нему,
Да и гораздо легче стало:
Он счастлив, судя по всему,
Ему того лишь не хватало!

13 ноября 2016.