Те годы канули во мглу,
А с ними улеглись печали.
Я памятью пройду во тьму,
Где сладкой жизни мы не знали.

С рождения мы все должны,
Не рассчитаться и до смерти,
Мы для войны и рождены,
Да и живём то словно черти.

Кругом бескрайняя нужда,
Бесправие и гнёт боярства,
С Советской Властью мы всегда-
Но вот Никита сел на Царство.

Дворцовый вновь переворот,
Никита водку пить отправлен,
Спокойно он вполне живёт,
Он -первый властью не раздавлен.

Вот с остальными всё не так,
Похищен и убит Андропов,
За далью лет лишь тишь и мрак,
И не волнует то холопов.

Где нынешний? Пропал. Но как?
Да и кого волнует это?
Всё в этом деле полный мрак,
За гранью лет укрыто где-то...

И царь живой ведь человек,
Взял, заменил и кто прознает?
Идёт уж двадцать первый век,
Россия как всегда бухает.

В ней всё обычно на века,
Она сермяжна и посконна,
Ей даден Царь, но то пока,
Да без него всёж как- то стрёмно.

Здесь всё незыблемо, кондово,
Жизнь не спеша идёт вперёд,
Да и "закроют" враз за слово,
Тут сплошь отчаянный народ!

Дадим Америке мы Трампа,
На цирлах пусть у нас стоит!
Качаясь свет бросает лампа,
Россия в глубь веков спешит.

05 ноября 2016.