Растёт развесистая клюква
И как нежны её плоды!
Тут что не слово, что не буква-
Шедевры вечной красоты.

Вот дома выросла повыше,
Да как-то тянется всё вверх-
Тут голос Киселёва слышен,
А также Соловьёва смех.

Они ту клюкву посадили
И собирают урожай
Мы их лелеяли, любили-
Как хочешь это понимай!

Развесистою клюква стала,
А вот и ягоды с кулак.
Мы их жуём и нам всё мало,
Ох, Господи! Да как же так?

Мы в эту клюкву дружно верим-
Здорово, лживая страна!
Закрыты напрочь правде двери,
Она нам даром не нужна.

Нам с клюквы только одна сладость,
А без неё кругом печаль.
нам в этом только одна радость,
Вот жили зря-того лишь жаль!

Всю жизнь бы есть её-так сладко,
Вот в жизни войны и нужда-
Жуём дерьмо как шоколадку,
Не оторвать нас никогда.

В том прелесть вся, что добровольно,
Не заставляют нас в нужде.
В своих решениях мы вольны,
Но нам милее ложь везде.

Вот в ней удобно и приятно,
Мы победители всегда!
Жуём дерьмо, пусть и досадно, 
Но ведь полезно-это да!

05 ноября 2016