Вот как на пенсии боксёр
Я всё дерусь, но только с тенью.
И не совсем уже хитёр,
Порой страдаю сильно ленью.

Колотит всё же тень меня,
Но внешне этого не видно,
Я матерюсь, судьбу кляня,
А ты как думаешь? Обидно!

Пора уже бы взять реванш,
Начну-ка я ходить в "качалку",
Готовить буду клёвый фарш,
В хлам изорву свою мочалку!

Натренируюсь, видит Бог,
Однажды встану перед тенью-
Возьму реванш и буду строг,
Свою судьбу сжимая жменью!

Пусть выпендрёж у тени есть- 
Задрала голову, паскуда!
Она мою попрала честь-
И я ей это не забуду!

Пока хотя б малёха жив-
Тот мой реванш не за горами,
Ни капельки вот тут не лжив,
Но это-строго между нами!

13 ноября  2016.