Кто вырос не в семье военных,
Кого гудком будил завод-
Ни сном, ни духом тот про пленных
Не знал, не ведал, обормот.

Мы про войну совсем не знали,
Всё также было как сейчас,
Нам много в уши лжи вливали,
"Победа" та-капкан для нас.

Мы чтили палачей во власти,
Что не умели воевать,
Нет, пленных нет!-то не напасти,
Мол-все готовы погибать!

Мы ничего о той войне 
Не знали и не понимали,
А жили как рабы в стране,
Где воевать нас заставляли.

Нет понимания и ныне,
Всё также, словно бы тогда,
Вот я один кричу в пустыне-
Кивает вечность мне: О, да!

Народ мой празднует победу,
Что поражением была,
Накатит стакашок к обеду
Мордвин, славянин и урла.

Не ведают-им и не надо,
Им телевизор бойко врёт,
Победа!-да ведь то награда,
Бухает радостный народ.

На ложь-плевать, вот он то знает,
Что Сирию освободит.
Кто ж в "День Победы" не бухает?
Тот-негодяй и паразит!

Моя немытая Россия 
Живёт во лжи и в нищете,
Залив свои глаза косые,
Считает счастьем жизнь в нужде.

Но это-жизнь, другой не знает,
Да и такая хороша!
Они спокойно засыпают,
Мои родные кореша.

20 ноября 2016.