Порою жизнь-ну, как тельняшка,
То белый, а то черный цвет-
Сегодня на шашлык барашка,
А завтра и обеда нет.
 
Всё только лишь у этих клёво,
Родился с ложкой кто во рту,
Вот Трамп, как дойная корова,
Попробуй подоить вот ту!

Он надоил с нас миллиарды,
Но, всё же, дело то не в нём.
Когда играешь, скажем, в нарды,
То жизнь твоя сгорит огнём.
 
Чтоб не была она тельняшкой
И чтобы только вверх всё шла,
Работай, паря, как букашка,
Да людям польза чтоб была!

Работали всегда мы много-
Полоска чёрною была,
Нас в пропасть привела дорога,
Такие грустные дела.

Лишь на себя работать надо,
Всем остальным большой привет!
Налог пусть будет им наградой,
Да песен пламенный букет.

Но мы обобраны все напрочь,
И в нищих семьях родились,
Где жизнь была сплошная полночь,
А все мы не за то дрались.

Тельняшки мы и не носили,
Всё робы серые одни!
Мы жили словно бы постились-
Тут лишь в Кремле блатные дни.

Нам не положены тельняшки,
Мы их не носим никогда,
Поют нам ложь блатные няшки,
Шныряет рядом всё беда.

Как жить-об этом сам и думай
Или не думая живи-
Мы говорим:"Тюрьма ждёт с сумой!",
Коль всё построено на лжи.

13 ноября 2016. 