Нам президент издал Указ:
Придумать нацию России!
А то живём как напоказ,
От пьянства все глаза пустые!

Я был советский человек,
Абрам с Зауром, Гиви с нами,
Вот вспоминаю этот бред
Глухими зимними ночами.

Он навсегда от нас исчез,
Мы вновь становимся кем были-
Придумал это всё  балбес,
Но склянки по нему пробили.

Народов по стране полно-
Не меньше пары сотен кряду,
Перемешались все давно,
Хотя в кругу спокойно сядем.

От смешанных браков есть дети,
Им нацию тоже свою?
Смешим мы людей на планете,
Народов придумав возню.

Так люди и сами всё знают.
Татарин, мордвин и еврей,
В Кремле балаган предлагают-
Отвлечь нас от муторных дней.

Всё это возня и химеры,
Кремлёвцам всё то не урок,
Мы горькие помним примеры,
Да только всё это не в прок.

Мы им и не граждане вроде,
А так- населенье одно.
Когда -то пред Ханом народы 
Склонялись-тому всё равно!

Вот дань то исправно платили,
На прочее Хану плевать-
Напрасно в Кремле то забыли,
С тем Хану была благодать!

Всё с нацией новой неловко,
Отводят нам, верно, глаза,
Нас тянут куда-то за бровку-
И сняты уже тормоза!

06 ноября 2016.