Вот фетиши российской смуты,
Как нам без них-да никуда!
Труп палача её, паскуды,
Не погнеёт что никогда.

Вот и ещё один-Аврора,
Давно от лёгкий крейсер был,
Режиму царскому опора,
Пока режим тот не почил.

Стояв у Зимнего Дворца 
Он был матросами захвачен,
И выстрел был, но без свинца,
С тем выстрелом был мир утрачен.

Теперь нам символы они-
Труп не гниющий, эта лодка,
Всё как всегда-блатные дни,
Да величавая походка.

Тот крейсер сгнил давным-давно,
Но обновляется как птица,
Всем это видеть суждено,
Он словно феникс, но не снится!

Сгниёт и этот-не беда,
Его ещё не раз построят.
Ведь он в России навсегда,
Так ведь и труп тот не зароют!

Не зря нам фетиши даны,
В Москву и в Питер приезжая
Идём к ним важности полны,
Того, что есть не понимая.

Здесь всё своё и смотрят дети
На труп и крейсер, мать честна!
Счастливее их нет на свете,
Когда "подвинулась" страна...

07 ноября 2016.