
В Екатеринбурге объявлена эпидемия СПИДа.

Эпидемия СПИДа в Свердловске,
Знать, добрался Обама туда,
А в соседнем, простите, Мордовске,
Тишина или чисто беда?

Не успели подъездные коды
Поменять, или шприц был один?
Но глядит на уральцев невзгоды
Из домов, магазинных витрин.

Ту напасть извести мы не в силах,
Можем, правда, молоть языком.
И лекарство оттуда "уплыло",
Эпидемия-шок с ней кругом!

Не поможет тут даже Тотлебен,
И призыв: "На врага все вперед!"
Там отслужат, конечно, молебен,
Ведь лечить как то надо народ.

Там припомнят Обаму натужно,
От него то, мол, СПИД  и идёт!
Проклинать его будут там дружно,
Наш народ вовсе не идиот!

Это-наши российские беды,
Видно вечен российский удел-
Завещали иное нам деды,
Нет дедов, да и мы не у дел...

02 ноября 2016.