Я сегодня на футболе, я болею за Зенит.
и играем как всегда мы на победу.
Пусть от криков голова уже болит,
но в турне с командой я поеду.

Вперед за Питер!Вперед!Вперед!
От криков уж опухла голова.
и каждый так вокруг меня орет 
и забываются знакомые слова...

Нам гол забили, видно плохо я кричал.
и понимая всю ответственность свою
Ору я так, чтоб не казалось что мычал,
 Что будто там чего я жую.

и пусть твердят завистники кругом,
что это не спортсмены , а мешки,
Мешки набитые деньгами, серебром,
Но я за них вам выпущу кишки.

Вот как из пушки "дунул" Саша Кержаков.
И мяч едва ли сетку не порвал,
к отчаянию наших пацанов-
ведь в створ ворот он так и не попал.

Сегодня мы увы, не победили,
Хоть два часа орал я как ишак.
И хоть победу всеже упустили,
не в этом дело, сам футбол-пустяк! 


Вперед за Питер! вперед!Вперед!
От криков уж опухла голова,
Здесь каждый так вокруг меня орет, 
и забываются знакомые слова!