Сергей Орчанин
Бежит "хохол", бежит в Европу,
Поковыряемся в носу.
Или почешем "азиопу",
Да "салоедам " шлём "козу".

От нас бежишь, поганец южный?
Ведь ты такой же как и мы.
Всегда мы жили вместе, дружно,
Наш путь совместный, весь-взаймы!

Мы Украину топим газом,
И ей же нефть мы продаём.
Она косит в Европу глазом
Не вспоминая о былом.

Хохлы уж гетманов меняли,
И жулик жулика сменил.
Да  про Россию забывали,
Но нам пока хватает сил.

И без "хохлов" полно угрозы,
Обороняемся кругом.
В Тбилиси мы, туда где розы
Ходили "морды бить" пешком.

Беги, беги "хохол" в Европу,
Нам лучший друг-Таджикистан.
Мы с ним построим Азиопу,
И в Душанбе наш будет стан.

Гуляй, Россия, до Тибета!
И можешь дальше погулять.
"Хохлы", поганцы, без привета
Идут в Европу....в Бога мать!

11 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111101038 