Сергей Орчанин
Встречает Фиму как то Лёва:
"А ну, должок гони, давай!"
"С манерами совсем хреново,
От этого ты отвыкай!

Давай посмотрим: Рабинович.
Уже зачёркнут, посмотри!
Он тоже был крикливым, сволочь,
Теперь хоть сопли разотри!

Вот Кацман, видишь сам- зачеркнут!
Вот Коган, долгу сто рублей."
"Не заговаривай мне зубы,
А долг гони, да поживей!"

"Всему же Лёва, свой черед,
И не грубите мне упрямо.
Вот запись:  Коган-сто. Идёт?
"Нет! Долг верни, иль будет драма!"

"Какой такой пошёл народ...
Ведь показал, что долг то признан.
Придётся вычеркнуть. Смешной,
Чего добился он от жизни?"

13 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111303372 