Сергей Орчанин
Абрам с арабскою газетой.
А Моне хочется понять.
Подходит он  к тому с приветом,
Всё хочет Моня в жизни знать.

"В газетах, Моня, наших, право,
Что и напишут-то говно!
Война,  коррупция, отрава,
Там отродясь темным- темно!

Прочел сегодня у арабов-
Евреи захватили мир
Обаму развели как шляпу,
Обама лопнул, как пузырь!

У Абрамовича три яхты-
В России Чубайс всё украл!
Не с бухты это всё, барахты,
Звериный виден тут оскал!

Опять читаю я в газете:
Евреи захватили мир!
Милее нет на белом свете,
Уже я сам себе кумир!

Над миром царствуют евреи!
Не будет спуска никому!
Да тут и я себя бодрее,
Вот и читаю потому!"

14 ноября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111410087 