Сергей Орчанин
Вот друг приятель Макса-Багг,
Похож он сильно на ребенка.
Но кукла он, весь гол и наг,
И всем он вместо чертенёнка.

Багг виноват везде и всюду,
Проказник он и как тут быть?
Наказывать, понятно,будут,,
Не Максу же здесь слёзы лить?

Кто будет собирать игрушки?
Ответит Макс, что будет Багг.
Вот и валяются зверушки,
А папе с Баггом в руки флаг.

Такой уж этот Багг проказник,
Но без него то никуда.
И это, право слово, праздник,
Пришедший к ним и навсегда.

Я видел Багга и признаюсь,
Мне показалось он-шалун.
Но как бы не было-надеюсь,
Нам будет другом тот молчун.

Что хорошо-кормить не надо,
Зато всегда можно ругать.
И мне Багг будет как награда,
Да о таком мне лишь мечтать.

В России этих Баггов много,
Живых, а в этом то беда.
От этого в душе тревога,
Да что же делать, господа?

23 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122401652 