Бай мир бисту шейн
Сергей Орчанин
Бай мир бисту шейн

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/42
Скопируйте полностью ссылку и введите ее в адресную строку.И не иначе.

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/41
или вот это.но полностью копировать и вводить в поисковую строку.

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/40
или с Мерилин Монро.

Пожалуй, что это самая известная и популярная песня во всем мире.Эти слова в переводе с языка идиш означают-"
  Ты для меня красива." Она написана еще в 1932  году молодым американским  композитором Шоломом Секундой, но с тех пор звучит до сих пор
по всей Европе и Америке и во всем мире.Так же они исключительно популярна в СССР и сегодня, в России.
На  музыку этой песни существует множество текстов, которые сами стали песнями, причем  у нас в стране очень
 популярными., да   вариантов этой песни  несколько::
Старушка не спеша...В исполнении Л.Утесова,, Барон фон дер Пшик. тоже в исполнении  Л.Утесова,
    Моя красавица...эту кто только не пел,
и ,наконец, самый известный вариант этой песни на русском языке,"В кейптаунском порту".
Кстати вариантов именно этого текста тоже немало и все это -одна и та же песня!Она жива и сейчас, и ее еще можно
 услышать,хотя уже такой огромной популярности у нее нет.
Включите и послушайте замечательную песню-,любой ее вариант,хотя бы и русский.

12 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121201197