Баланды вкус, параши запах...
Сергей Орчанин
Баланды вкус, параши запах,
Навек останутся с тобой,
Когда СИЗО железной лапой
Тебя прихватит, дорогой.

Где камера в полсотни рыл,
Где кислороду не бывает.
Где опыт твой, которым жил
Тебе так мало помогает.

Иные нравы у тюрьмы,
Обнажено всё до предела.
Не отрекайся от сумы,
И будет верным твое дело.

Здесь кто ты есть поймут в момент,
Понты, увы, здесь не проходят.
И вышек строгий силуэт
Лишь только грусть в душе наводит.

Но жизнь и здесь во всю идёт,
Хотя и будет испытаньем.
И лагерь впереди ведь ждёт,
Он только слабым наказанье.

Там тоже жизнь как и везде,
И жизнь та разною бывает.
Когда живёшь порой в узде,
Фортуна лишь губой качает.

Всё здесь зависит от тебя,
Вот жуликов блатная каста-
Те не зовут любить себя,
Но здесь их дом, а вы их паства.

Привык ты  к решке, к холодам,
К тому, что уж давно не волен.
Проходит всё и это нам
Лишь испытание, не боле.

13 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011309453 