Сергей Орчанин
Теплом поманит бабье лето,
Да только это всё обман.
Идёт с прощальным к нам приветом
Тепла осеннего дурман.

К нам как бы лето вновь вернулось,
Всё вроде также-но не то.
Природа тихо улыбнулась,
И как бы сделала сальто.

Ведь всё на лето лишь похоже,
И это скоро всё уйдёт.
Тепло и солнце- всё пригоже,
Да скоро увяданье ждёт.

Уже сплошь жёлтые берёзы,
На ветках клёнов медь горит.
Лишь тополя "не пустят слёзы",
Их лист зелёным облетит.

Осенней раннею порою,
Такой красивый лес стоит.
Тут ели, сосны, "держат" хвою,
А у берёзы лист желтит.

Неделю или две, не больше,
И бабье лето вот ушло.
С распутицей вмиг станет горше,
Тоскою душу вмиг свело.

Но фруктов стала много больше,
Хотя и небо в облаках.
А с неба льёт холодный дождик,
И мы как будто в дураках.

08 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090910567