Сергей Орчанин
Поэт-существо одинокое,
И пьющее часто всерьёз.
Стихия его -кособокая,
Где мелочь-серьезный вопрос!

Бездомных поэтов немало
Встречается нам на пути.
Их жизнь не шутейно ломала,
Им часто концы не свести.

И хлещут они политуру,
Не зная кровати и кров.
Туда попадают не с дуру,
Не прост путь туда-будь здоров!

То выдержать очень не просто,
Хоть долго они не живут.
Они для страны как короста,
И быстро их жизни уйдут.

Те парни не верят вот в это,
Их эта напасть обойдёт!
Так роза горит ярким цветом,
Да скоро она отойдёт.

06-07 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120700456