Сергей Орчанин
Абраша с Изею соседи,
Повыше Изя этажом.
И у него родятся дети,
Детьми забит его весь дом.

А у Абраши нет детишек,
Хоть волком вой, но как же быть?
И жизнь узнавши не из книжек,
Соседа просит подсобить.

"Ты, Изя, поделись со мною,
Что делать, как мне поступить?
И всею будущей судьбою
Твоё я имя буду чтить."

"Жену ты вымой очень чисто,
И мыла не жалей, сынок.
А как окончишь очень быстро
Ты шваброй стукни в потолок."

"Зачем же швабра? В чем тут дело?
Ее я в разум не возьму."
"Ты мой жену, Абраша смело,
Как стукнешь- сразу я приду!"

22 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102210430