Сергей Орчанин
Пойдём с "бубулею" гулять,
И деда мы с собой захватим.
Нам надо белок сосчитать,
Мы с белками отлично ладим.

Потом пойдём смотреть на кран,
Он грузов поднимает много.
И эскаватор, как таран,
От снега чистит нам дорогу.

А погуляв, придём домой,
Нас Томас ждёт и он мяучит.
Его накормим мы едой,
И он поест и не канючит.

Меня покормит мама тоже,
И мы отправимся с ней спать.
Потом гулять пойдём, ведь всё же
Нам белок надо сосчитать!

29 декабря 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122907801 