Сергей Орчанин
Когда наступит благодать,
То мир настанет на планете,
Не надо воровать и врать,
И счастливы здесь будут дети.

Ну, знать, настанет коммунизм,
То-рай, вот так нас и учили.
И до сих пор жив тот марксизм,
Хоть основатели и сгнили.

У нас для многих благодать,
Когда стакан налит до верху.
Закуска, да и есть где спать,
Ты не подумай, что я смехом!

А для других возможность красть,
Хотя и деньги уж не важны.
Привычка злая, знать -напасть,
И продолжает красть там каждый.

А для меня та благодать,
Когда снуют вокруг детишки.
Мне с ними весело играть,
Да почитать на вечер книжку.

Жизнь разная для нас важна
И благодать у всех иная.
Какого, спросите, рожна,
За идиотов всех считаю?

Да, видно, сам я идиот,
Пишу стишки для внука Макса.
Такой случился оборот,
Теперь мне только так стараться.

Поверь, но этому я рад,
И благодатью то считаю,
А  вот  пишу не наугад-
Вот так я счастье понимаю.

24 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112409732 