Сергей Орчанин
Легко сгорают  наши годы,
И бег их быстрый и простой
Сквозь лихолетья и невзгоды
Приводит рано на покой.
 
Оглянешься- а близких нет,
Они уже теперь далече,
И, только памяти букет,
О них напомнит нам, да свечи...

И это всё нам указанье
Что впереди -небытие.
И путь наш часто со страданьем,
Святых как будто житие.

Простые и земные люди
Живут кругом, святых тут нет.
Заботы их обычны будут-
Что будет завтра на обед?

Да дети, наша боль и радость,
И жизни негасимый свет.
Вот от детей есть боль и сладость,
А кто то примет с ними бед.

Живём мы все, увы, недолго,
И остаётся лишь от нас
Простая вечная "заколка"-
Могильный холм, где фото в фас.

08 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010808713 