Сергей Орчанин
Суровой Арктики дыханье
Сквозь тыщи миль меня найдёт,
И ужас принесёт,страданье,
Да гибель многим принесёт.

Плевок замёрзнет на лету,
Опустится он льдом на снег,
Разрушив треском немоту
Сошедшую с небес на всех.

Тиха природа в этот миг,
Лишь тишина звенит повсюду.
А звук иной смолк и утих
И это всё подобно чуду.

Дыханье превратится в лёд,
Он на лице твоём осядет,
Мороз крепчает, кожу жжёт,
И лёд на бороде не тает.

Намного ниже сорока
Под пятьдесят, пожалуй, будет.
Как тишина звенит, легка,
Услышав -вряд ли кто забудет.

Часа два-три, иначе скверно,
Но есть ли эти три часа?
Садится солнце, с ним, наверно,
Наступит злая полоса.

Лёд на бровях давно не тает,
На бороде сосульки сплошь.
Хотя то шарф всё укрывает-
Нас за рупь двадцать не возьмёшь!

Пока ты сыт-знать есть ресурсы,
Колючая к тому душа.
Ты будешь жить, проложит курсы
Твой разум в холод не спеша.

05 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100802301 