Сергей Орчанин
Проснулся Лёха с бодуна,
Обвёл всё мутными глазами,
И глянь-какого то рожна,
Сидит зверёк, стрижёт ушами.

Сидел зверёк тот на груди,
Смотрел на Лёху так пытливо.
"Не белка, вроде. Впереди
Совсем иной, но что за диво?"

"Откуда взялся? Кто такой"?
Собравши строгость он промолвил.
"Болезнь твоя я, дорогой,
А ты приятель, все- умолкни!"

"Да ты не белка, бляха-муха!
Да и вообще- ты кто такой?"
"Дыши -ка ты в сторонку духом,
И радуйся, пока живой!

Я -бурундук! Теперь с тобою
Я буду жить, а белок нет.
Сгожусь и я, коль с перепоя,
Живи со мной -вот и ответ!

И белок где на вас набраться?
Вас по стране то просто рать!
Придётся мне теперь стараться
Тебя из грязи вынимать!"

30 ноября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113113007164