Сергей Орчанин
Живём в эпоху перемен,
Да признавать их неохота.
Боязнь и собственная лень
Да страх нас одолели что то.

И телевизор, сучий сын,
Тот каждый день врёт всё наглее.
Боится власть, полно причин,
Как с быдлом будешь тут добрее?

А "быдло" также всё живёт,
Сжуёт Леонтьева отраву.
Растит детей и огород,
И только горестно вздыхает:

"Хохлы бунтуют, подлецы!
Им розог всыпать подобрее!
Майдан собрали, наглецы,
И сволочи-ведь не робеют!"

У них еще болит крестец,
И плётка помнится так живо.
С конюшни выйдет молодец,
Да говорит уж очень лживо.

Портки подтянет на ходу,
А зад -тот розги долго помнит.
Теперь он понял что к чему,
Он не томим уже истомой.

Их враг, понятно же, везде,
Один защитник их и только.
Сидит бедняга тот в Кремле,
Сидит, болезный, невесть сколько.

Другим неймётся поменять
Царя- им нового охота.
Навального идут кричать,
"Навальный царь"- без смеха, что ты.

Идут лихие времена,
Да и меняют всё друг друга.
В безмолвии лежит страна,
Её и заметает вьюга.

А перемены -те вокруг,
Лишь нам рабами жить и дальше.
Живём мы скромно, милый друг,
И нами управляет "ящик".

29 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012905306 