В Америку пришла зима
И побелел асфальт повсюду.
В убранстве праздничном дома,
Хотя рабочий день народу.

С утра считать идём мы белок,
Лежит повсюду белый снег.
Среди пушистых лап и веток
Окончится тех белок след.

Притихло всё перед ненастьем,
Морозный ветер кожу жжёт.
Но нам мороз тот не несчастье,
Видали хлеще оборот!

Грозили бездорожьем  утром,
И обещают снегопад.
И сильный снег с холодным ветром,
А кто такому будет рад?

А завтра утром нам в дорогу,
И мы поедем в Вашингтон.
Пурга и снег пусть у порога,
Готовы в путь, что нам сужён.

Что будет там-да кто же знает?
Но отправляемся мы в путь.
Зима пусть холодом пугает,
Да нам с пути уж не свернуть.

02 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010301695