Сергей Орчанин
В размеренном круженье лет
Таится прелесть увяданья,
И пусть от пламени желанья
Теперь остался только след.

Мы изменяемся с годами,
Огонь, сжиравший нас, потух.
От бега лет возьмёт испуг,
А дни как сойки временами.

На всё давно глядишь иначе,
Другим желаниям пора.
А те-ушли позавчера,
Их подманила, знать, удача.

Все следует принять достойно,
Ничто не вечно под Луной,
И твой исчезнет геморрой,
Ты только лишь держись спокойно.

17 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121709939