Сергей Орчанин
А рифмовать то как легко-
Решил и я -пойду в поэты!
"Шагать-таскать" делов всего
Пускай готовят мне приветы.

Глагольных рифм снуёт беда,
Нас слишком много, оглоедов!
Такая вышла хренота
В стране непуганных поэтов.

Слова, что для души нежны,
Поэтов вовсе не волнуют.
Другие вещи им важны,
Поэты ныне все блатуют.

Слов суета ночной порой
И слов волнительных куплеты...
Мне благодать-я не такой,
Мне на х..р не нужны поэты.

06 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100802367