Сергей Орчанин
Лохов разводят здесь чертилы,
Не думай, брат, ты только верь!
"Отдашь Всевышнему все силы-
В загробный мир откроешь дверь!

Не думай и не сомневайся,
Ты только верь и все дела!
Начальству угодить старайся,
Тебя ведь с нами жизнь свела.

А платой будет десятина,
За то, что веришь в Бога, брат!
Ты не болван, не дурачина,
И для тебя мы в аккурат!

А сомневаться- навык нужен,
Анализ, знания нужны.
Ну, коль их нет-ты простодушен,
Тогда то мы тебе нужны.

Знать ничего у нас не надо,
Над всеми Бог у нас царит.
Ты  верь! И в том тебе награда,
И утешенье предстоит.

А сомневаться-грех великий...
И наказание страшно."
Вот и приплыл жизнелюбивый,
Ему другого не дано.

Теперь он знает символ Веры,
И Бога заповеди чтит.
Невежество страшнее лени,
Да только что везде царит.

На службе Вера у режима,
Ему то верная слуга.
Проходит всё, да только мимо,
И ухмыльнется: опа-на!

Санкт -Петербург,
26 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082606567