Сергей Орчанин
Жанне Грицевской

Я по соседству с ней живу
Десятый год, не шутка, право.
"Привет", встречая, говорю,
Но ведь и в этом тоже драма.

Мужик еённый, Гришка, тот.
Траву растит на даче тут же.
Случается и водку пьёт,
Как "замутит"-не стало б хуже.

Мы с Жанной верные друзья,
Не знаем сами лишь об этом.
У нас особая стезя,
Хотя и не ведём беседы.

А наши жёны -"кумовья"
За жизнь друг другу всё расскажут.
Мы за футболом втихаря
С Григорием "на грудь намажем".

Футбол под водку и закуску,
Всё замечательно и вот,
Я поклонюсь ей, право, низко,
Но и один вопрос гнетёт.

Мы по соседству десять лет,
Да не меняемся нисколько.
Весною сделаем обед,
И это тоже наша долька.

И дальше все оно пойдёт,
Как шло до этого годами.
Но как то всё же вот идёт,
Где рюмки пусть звенят мечтами.

31января-02 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020204770 