Сергей Орчанин
Учились вместе в одной школе,
Да и ходили в один класс.
Вся наша жизнь как ветер в поле-
Её остатки лишь для нас.

А мы  к уходу набираем
Кто что, кто деньги, кто детей.
Кого то мудрость навещает,
И всяк получит -что милей.

Одним одно, другим -другое,
Вот так-но каждому-своё!
Я вспоминаю про былое,
И ворошу, словно тряпьё.

Мы навсегда тогда расстались,
Иная жизнь, другой расклад.
Кружили годы и смеялись,
Да каждый был им все же рад.

Мой бывший одноклассник жив,
А это, право же, приятно,
Годами память вдруг скрутив
Приязнь мне передать отрадно.

Чтобы ты жил на радость внукам,
Тягал в Кумачке карасей.
Да рядом бы была подруга,
И впереди немало дней.

И что с того, что ты не пил?
Ну, так напейся, в чем проблема?
Живи, пока хватает сил,
А в этом жизни теорема.

Я рад с тобой был повидаться,
Стишок вот ходом накропал.
А, коль заставил улыбаться,
То это сверх того, что ждал.

29 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102906512 