Сергей Орчанин
Перед вылетом в Казань пассажиры погибшего самолета  должны были лететь иным самолетом, но в том не было ВИП -класса для двух пассажиров- сына президента Татарстана и начальники Местного УФСБ.

"Им просто не хватило тяги..."
Так буднично, как бы всерьёз.
Играют дети-бедолаги,
Полсотни жизней- не вопрос!

Да и не цифрах же ведь дело,
И много больше- пустяки.
Мы на говне летаем смело,
На нем как паз вот нам с руки.

Чтоб был ВИП-класс, для бар, понятно,
Не для обычных это масс.
Их взрыв сравнял, хоть и не ладно,
Но это Божий выкрутас.

Он ТАМ их разведет по классам?
Вот бы узнать это секрет.
Мы- "экономим", нам не брассом,
А плыть саженками-ответ.

В загробном мире тоже классы?
Саженками тех- в "эконом"?
Спасатели, они-заразы,
Рядком их клали, ну-гужом.

А как же это так посмели?
Боярина останки ведь
С простолюдином уложили...
Как барину на то смотреть?

Да и спасатели ведь тоже
Для них должны иные быть.
Спасателей ВИП-класс, чего же?
Тогда то не о чем тужить!

Должны все понимать, что баре,
Совсем не то, что мужики.
Да только все мы Божьи твари,
Понять вот это- не с руки.

20 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112004809 