Сергей Орчанин
Вот не спеша, но и не броско,
Да шла страна не наугад.
Она всегда готова хлёстко
Ответить тем, кто ей ей рад.

Заводы поднялись, гиганты,
Утёр вдруг сопли наш мужик.
Понятно стало где таланты-
Засунул в жопу коль язык!

Но коль засунул-то подвигай,
Владельцу жопы благодать.
Коль лавочник, иль поп-расстрига,
Засунул-двигай,  в Бога мать.

Переменилось всё, ребята,
А честь и совесть не в чести.
Парнишку твоего в солдаты,
Рабом пошлют и не взыщи.

Здесь рай построен прохиндеям,
А совестливым места нет.
Да вот и гонят их взашею
Отсюда и намного лет.

И ты молчи,да только двигай,
Язык тебе недаром дан.
Вот и остались все мы с фигой
Зажав в руке пустой стакан.

12 сентября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11309120717