Сергей Орчанин
Опять в России громыхнуло,
Война ведь, как не посуди.
И чьи то жизни ветром сдуло,
Но что же ждёт нас впереди?

А где то в селе дагестанском
Убили мы боевика.
Нам эхо его волгоградским
Вокзалом вдова принесла.

Убьём мужиков в Дагестане,
Их жёны себя подорвут.
Опять поднимать нам стаканы
И только лишь мстить, скажут тут.

От той семьи дети остались,
А дети, увы, но растут.
И в русской сиротами стали,
Мы создали детям уют!

Они подрастут, повзрослеют,
И снова польётся здесь кровь.
Мы -их, они-нас не жалеют,
Не ведают здесь про любовь.

Мы правы, ведь верно? А как же!
Осталось лишь всех их убить.
Столетья идут и всё также
Согласия здесь не найти.

Но нет, не уйдём мы с Кавказа
И кровь будет литься всегда.
Чужая же кровь как зараза,
Своя же- святая вода!

29 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122909459