Сергей Орчанин
Царь во дворцах живёт-престижно,
Россия в избах вся лежит.
Коль настроение капризно-
Его слуга развлечь спешит.

И слуг то, верно, очень много,
Мы их оплатим- ерунда!
Царю в квартире жить убого,
А во дворцах -так хоть куда!

Лежит Россия, спит спокойно,
Картошка-вот её еда.
В избе тяжёлый дух довольно,
С картохи тянет-прям беда.

В его дворцах спокойно, тихо,
Картофельного "духа" нет.
Незримо движется с ним лихо,
Готовя нам немало бед.

01 октября.2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100108109 