Сергей Орчанин
Еще не раз возможность будет
Порадоваться, да и пострадать.
В перепелетеньях наших судеб
Любить есть время и мечтать.

Возможность будет посмеяться,
Так ненавидеть, чтоб убить.
Да и сквозь зубы улыбаться,
Кого то искренне любить.

В зашей кого то гнать пинками,
И проклинать от всей души.
Кого то обнимать руками,
О ком то искренне грустить.

Но вот всегда, и это точно,
Врозь плачем искренне всегда.
Но это никогда не скучно,
Хоть слёзы чистая вода.

Но ведь зато смеёмся вместе,
Нам радость на семью одна.
И ты хоть плачь или же смейся,
Дает нам жизнь всего сполна!

И погрустить и посмеяться,
И в одиночестве побыть.
Над кем то, может ,улыбаться,
А в одиночку слёзы лить.

18 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011912209 