Сергей Орчанин
Время больших угроз,
Самое мирное время.
Это всё не всерьёз,
Будто ногой не в стремя.

Этот галдёж и вой,
Да кулаки, что сжаты,-
Это всё звук пустой-
Ведь не идут солдаты.

Время больших угроз,
Время "разводов", братцы.
Лает, глядишь, вон пёс,
Да не спешит бросаться.

Громко кричит пустозвон,
Только он не ударит,
Словно бы это стон,
Или собака лает.

Время больших угроз,
Не предвоенное время!
Как бы целует "взасос",
Здесь воровское племя.

Вновь "разведёт лохов",
Грохотом барабанов.
Будешь ты, брат, здоров,
Только с пустым карманом.

10 сентября 2013.
Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091008214