Сергей Орчанин
Бурьян подсохший вдоль дороги,
Болота моросящий дождь.
Вселяет серый цвет тревоги,
А их не просто превозмочь.

А в равновесии душевном
Должна бы наша жизнь идти.
Живя во времени тревожном
Покоя просто не найти.

Когда в стране покоя нет,
Ему в семье откуда взяться?
На нашу жизнь, её расцвет
Тревоги грузом всё ложатся.

Тревоги принесут печали,
Кому то горе принесут.
На что родители рожали?
Не раз подумаешь вот тут.

И как же быть? Ах,кто сказал бы...
Рецепта нет, есть только боль.
Хлебать под старость юшку с полбы
Такая старикам юдоль.

10 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111008943 