Все так. Да пониманья мало...
Сергей Орчанин
Павлу Шмелёву на ст-е "Вспоминая 11 сентября."
http://www.stihi.ru/2013/09/11/4890


Все так.Да пониманья мало,
В стране рабов иной полёт.
Там где то горе прокричало,
Но нам плевать на тот народ.

Но это же безмерно скверно,
Да понимая все нет.
Мы склоним головы, наверно,
Хотя прошло немало лет.

Нас мало, головы склонивших,
Совсем иным страна живёт.
Тут о своих все позабывши,
Такой уж мы чумной народ.

Но все изменится, я верю,
Придёт и к нам однажды боль.
Немножко станем мы добрее,
Отныне это-нам юдоль!

25 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102510908