Сергей Орчанин
Когда беда пойдёт в разнос,
И жизни побегут секунды,
Нет времени задать вопрос,
Тебе уже не до "полундры".

Со мной то было пару раз,
И Смерть легонько улыбнулась,
Когда скосив налево глаз
К соседу как то потянулась...

Я выжил, ужас не забыв,
Но вспоминать-помилуй, Боже.
Немало в жизни пережив-
Но то-словно мороз по коже...

И оборвалось сердце вдруг,
Я выдохнув дышать не в силах,
Но это не было испуг,
Дыханьем веяло могилы.

Тем, кто со Смертью разминулся,
Однажды встретив невзначай,
Я ныне грустно улыбнулся:
Живи, бродяга, не скучай!

Ты эту встречу не забудешь,
Хоть постараешься забыть.
Лишь улыбнёшься, когда люди
О смерти станут говорить.

04 декабря 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120501709 