 Живём мы все довольно странно
Всё перепутано подчас.
Не падает нам с неба манна,
Как огорчает это нас!

Халява, вроде манны с неба
О, как она нам дорога.
Пускай она черствее хлеба,
Да как манит её река!

Привыкли жить мы без закона,
Да о халяве все мечты.
Пролесть и прошмыгнуть препоны,
Да и законы обойти.

Хитрим, выгадывая мелочь,
Не держим слова, но за то-
По мстительности- чисто сволочь-
Врагу нагадим и в пальто!

Врагом нам часто муж вчерашний,
Да ведь и дети то-его!
Но в бой вступаем мы отважно,
Беду имея лишь с того.

Вчерашний муж, отец детей,
Вдруг оказался негодяем.
Живём среди больших страстей,
И их умножить лишь желаем!

Все виноваты перед нами,
Должны нас все-таков закон.
И жить лишь празднуя мечтаем,
Да пашем поле дураков.

В войне и жизнь свою проводим,
Да и воюем за пустяк.
И сердце бьётся, как отходим,
Что всё не так, не так, не так...

13 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111300475 