Сергей Орчанин
Билет однажды выдан сдачей,
Его Ефим домой принёс.
Семья, тешимая удачей,
Всерьёз решает сей вопрос.

В машину, как только получим,
Посадим всю семью туда.
И бабушку, и Сему с Фимой,
Поедем за город -Ура!.

Там-хорошо, деревья, море,
А Лёву? И его возьмём.
С машиной враз исчезнет горе,
Мы счастье всей семьёй найдём.

Но Лёва три рубля же должен,
За мясо, долг на нём висит.
А Лёва здесь? Как так возможно?
Вон из машины, паразит!

13 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111307024 