Сергей Орчанин
Все храбрецы, когда не страшно,
И героизма все полны.
Вот и воюют все отважно
До первой отливной волны.

Всё переменится, конечно,
Коль перевеса больше нет.
Где храбрость тех солдат беспечных?
От них сегодня винегрет.

Где мужество? Где их отвага?
Вчера же десять к одному.
А ныне рвётся как бумага,
Герои канули во тьму.

Всегда наверх дерьмо всплывает,
И как резвится оно там!
Себя вмиг стражей окружает
А недовольным по зубам!

Да исключений здесь не будет,
Но правда в том- герои есть!
Да лишь безвестными пребудут,
О них хранится только весть.

Их на низу и безымянных
Немного, да ведь есть они.
Их, проклятых и окаянных
Не вспомнят даже в злые дни.

Ведь на слуху всегда герои,
Где десять есть на одного.
Они прольют немало крови-
Чужой, но это ничего!

Героем быть весьма не просто.
Всё дело в том, что их и нет.
И слава их одна короста-
Так было много тысяч лет.

08 сентября  2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091000182