Стихи.ру 	
авторы / произведения / рецензии / поиск / о сервере / ваша страница / кабинет автора
Глаза закрыв я снова там...
Сергей Орчанин
Глаза закрыв я снова там,
Где Макс мне мандарин приносит.
"Come on", он говорит мне, "Come",
Но "дед" по русски произносит.

Мне память бередит зима,
Где кран у школы, Макс и белки.
Вела куда то жизнь сама,
Да разные нам вышли стрелки.

Мы редко видимся, но чтож,
Зато и встречи больше значат.
Еще есть скайп, коль не втерпежь,
Мы там смеёмся, но не плачем.

Мы так уже привыкли жить,
Разлукой платят за успехи.
А в сей обыденности нить,
Дороги-это наши вехи.

Кто посильней идёт вперёд,
Ушедших сзади оставляя,
Но он совсем не идиот,
И о родных не забывает.

Полмира промеж нас легло,
Я с внуком вижусь очень редко.
Но время горечью стекло,
На сердце делая отметку.

Приносит дольки деду внук,
Я их жую и, право, млею.
И слов простых негромкий звук,
Но и от этого-немею.

29 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012912393 