Сергей Орчанин
Кивают нам навстречу люди,
"Good day!" "Hallo!" им в ответ.
И нам и им ведь не убудет,
Коль улыбнулся -то привет.

Здесь городок, людей немного,
Нас начинают узнавать.
А нам обратная дорога
В глаза глядит и уезжать.

Былые холода ушли,
От них история осталась.
Снежок и лёгкие дожди,
И будто вновь весна досталась.

Уже подтаял и карьер,
Где на постройки брали камни.
Вокруг него сплошной барьер,
Из сетки, что стоит веками.

Тот городок стоит давно,
И тут Италия повсюду.
Хоть азиатов в нём полно,
Да только нет цветного люду.

Цветные не живут-накладно,
В других они живут местах.
От европейцев мне приятно,
Своё, родное тут в глазах.

Днём мужиков совсем не видно,
Они работают вполне.
Тому немного мне завидно,
Иная жизнь в чужой стране.

Здесь всё спокойно и уютно,
Кругом хорошие дома.
Бараки где, хрущёвки? Грустно.
Где коммуналки -срань одна?

Живёт не так моя Россия,
И грусть от этого берёт.
Над нею всё дожди косые,
И  будто кто то нас дерёт...

10 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011012339 
