Сергей Орчанин
Они стояли у метро,
Совсем седые музыканты.
Осенний день был, но тепло,
Играли стоя те таланты.

Профессия-ох, не простая,
И ей учиться много лет.
Да жить играя и играя,
Когда работы часто нет.

Тех, оркестровых, так немного,
А остальным- что тут сказать?
Вот так и гонит их дорога,
Найти бы тех, кому сыграть...

Как раз вот он есть "Гоп-со-смыком",
Бродяга-музыкант, смычок.
Сто лет назад то было ником,
А вот теперь про то молчок.

Как и сто лет назад всё также,
Им заработать нелегко.
Хотя и музыки всё больше,
От них достаток далеко.

Они играют в переходах,
Играют у метро они.
И забывают о невзгодах
Когда уйдут шальные дни.

Конечно, жизнь не справедлива,
Учиться много, чтоб потом
Сказать сумел бы горделиво,
Мол, будь что будет, "суп с котом!"

Так у метро играют дяди,
И где то ходят на "жмура".
Они стоят не "Бога ради",
Сегодня, завтра и вчера.

02 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090302339