Сергей Орчанин
Звучат, хотя уже  негромко,
Людей ушедших голоса.
Прошедшей жизни в них обломки,
Удачи, может, полоса...

Прошло немало лет с тех пор,
Когда звучал в живую голос.
И чей то брат или свекор,
Причёсывал расческой волос.

Нам голос песню пропоёт,
Или стищок какой расскажет.
Он сам собой давно живёт,
И сам себе "спасибо" скажет.

Ушедших голоса- то миф,
То звук в эфире и не больше.
Пускай звучит, ведь если жив,
С него в груди томленье дольше.

Нам нет нужды их часто слышать,
Вот иногда, ..."О, Боже мой..."
Вдруг милый голос ты услышишь,
Желанный, близкий и родной.

И этот звук, того, что нет,
Того, кто звуком сохранился,
Вдруг вспыхнет ярко, как рассвет
И сердце радостью займётся.

27 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092709044 