Сергей Орчанин
Активистам Гринпис, с судна Санрайз, пытавшимся провести акцию на морской арктической платформе "Приразломная" предъявлены обвинения в пиратстве.

Гринпис пиратами обьявлен,
Летит вперёд моя страна.
И будет там любой удавлен-
Имущество, знать, пахана!

Да, в жизни всякое бывает,
Там был Гринпис не просто так-
Пираты Землю защищают?
Знать, в голове моей бардак.

Нам их послушать, право, стоит-,
Но слушаем мы пахана.
Он нас куда то всё уводит,
Так что- ручная ведь страна.

Там нефть и газ, а значит-бабки,
Шальные деньги, да не нам.
Гринпис запустим мы на тряпки-
Нам это точно "по зубам"!

Пиратов следует ведь вешать,
Морской разбойник -явный враг.
Да только тут сплошные "плеши",
С Гринписом всё совсем не так!

У нас своих сидельцев много,
Теперь чужие посидят,
Когда их привела дорога
На нашу "зону" в аккурат.

И чё?  И всё! Гринпис узнает,
Почём фунт лиха в судный день.
Позора нам ведь не хватает,
Хотя позориться не лень.

03 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11310030769