Сергей Орчанин
Вот я, проживший много лет,
Вдруг с грустью  осознал тревогу:
Я графоманом стал-привет!
И не сойти мне с той дороги...

И, осознав свою беду,
Да понимая жизни драму,
Руками только разведу,
И помяну некстати маму.

Но что с того, что графоман?
Иль дальше рифмовать упрямо?
Немного я плесну в стакан.
Да выберусь из этой ямы,

Не стоит больше рифмовать,
Хотя то делаю прилично.
Себя, быть может испытать,
В другом занятии-отличном.

Что гнев и боль? Всё-ерунда!
Ты графоман, пока безвестен.
Писатель станешь лишь тогда,
Коль всюду станешь всем известен.

Вот налицо уже закон-
Что, как и сколько-всё неважно!
Пиар повсюду, в нём резон,
Там- денежно, а тут -бумажно.

И вот в поэтах ходят те,
Кого и знать никто не знает,
Коль деньги царствуют везде,
Литература- пропадает.

И я, подняв свое перо,
Пишу стишки, пусть и напрасно.
Уже не ест мне грусть чело,
И будущее не ужасно!

Пускай я буду графоман,
Поэты пусть у нас иные...
В моих глазах исчез дурман-
Теперь пишу стихи блатные.

08 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120901134 