Сергей Орчанин
Вон жизнь прошла, как гуси мимо дома,
Где протянулись беды сквозь года.
Да всё равно -от этого истома,
Ведь то не повторится никогда!

Прошли те гуси церемонно строем,
А во главе гусак, отец и командир.
И мы лихих годин без перебоя
В стране Советов схавали "до дыр".

Нам говорят, что всё переменилось,
И беспределу положили здесь конец.
Но это, просто видно, нам приснилось.
Иль рассказал  "залётный молодец".

"Совок" всё тот же, лишь наглей и гаже,
Бойцы же все повыбиты давно.
Всё смутно и просветов нет тут даже,
Беда то в том, что всем ведь всё равно...

13 декабря 2013.СПб


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121407061