Сергей Орчанин
Тянулись дни, летели годы,
Всё, словом, было как всегда.
Дары мы брали у природы
Губя её и навсегда.

Дары нам выжить помогали,
Обогревали нас зимой.
А мы ремёсла развивали
Прожить чтоб можно под Луной.

Спастись пытались птицы, звери,
Уйти подальше от людей.
Для них мы закрывали звери,
И добывали тех зверей.

Зверь просто так не убивает,
Нужда, защита-всё, конец!
И исключения бывают-
То месть- и всё! Вот и венец.

Мы бьём зверей -ну, просто так,
Легко чужую жизнь срывая.
Не гонят ни нужда, ни страх,
И даже мяса не желая.

Взял и убил. То-ерунда!
Зачем? А просто так-скрутило!
Зверей всё меньше и беда
Глядит на них с огромной силой.

Беды названье-человек.
Уничтожает он планету.
И с каждым днём, от века век,
Он вопреки живёт Завету.

Но те проблемы не для нас,
И покоряем мы природу.
Зверей бьём в профиль и в анфас,
Их бьём в любую непогоду!

И на потомков нам плевать.
Пусть сами ищут пропитанье.
Мы, правда, мажем рассказать,
Что это им не в наказанье.

Мы лишь не думаем о них,
Свой "головняк" нам крутит мозги.
Вот рыбы нет в морях былых-
Ах, всыпать бы кому то розги!

10 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011008781 