 "Помню лагерь и лагерный гул,
Звуки вальса и говор веселый.
И в оттенок накрашенных губ
Ей берет темно-синий, лиловый."

Давно прошли года былые, когда эти слова перевернули страну.Ушли те люди, понимавшие и знавшие это, а
другим, пришедшим в замен были интересны "миллионы алых роз" сытой певицы.
Но песня продолжала жить.Она звучала по прежнему ,как и десятки лет назад, когда стала символом перемен,
символом "открытых лагерей".
Когда песня появилась мне неизвестно, это все же подпольная песня, в советское время ничего звучать о
лагерях не имело возможности.Ее создание приписывают В.Туриянскому, но она звучала с конца 60х,
насколько мне известно.Одним из первых исполнителей этого лагерного фокстрота был КОМАР, легендарный
гитарист и исполнитель собственных песен Александр Спиридонов.
Именно в его исполнении она и звучала по России, не по столицам, не в кино и по радио, а по дворам и в
домашних посиделках.вторую жизнь ей дали записи на центральном телевидении в 90е годы программе"В Кейптаунском порту".
Но уже изменилась нагрузка, это уже не была великая песня- страдание, равной которой, пожалуй, в СССР мало что было сделано.
И все же-попробуйте послушав эту великую вещь понять ужас тех дней.
Этой статьей я открываю рубрику "Забытая песня".Желающие обсудить старые и забытые песни будут приветствоваться.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120705253 