"Помню лагерь и лагерный гул,
Звуки вальса и говор веселый.
и в оттенок накрашенных губ
Ей берет темно-синий, лиловый."

Давно прошли года былые, когда эти слова перевернули страну.Ушли те люди, понимавшие и знавшие это, а 
другим, пришедшим в замен были интересны миллионы алых роз сытой певицы.
Но песня продолжала жить.Она звучала по прежнему ,как и десятки лет назад, когда стала симвлом перемен,
символом "открытых лагерей.
Когда песня появилась мне неизвестно, это все же подполная ресня, в советское времЯ ничего звучать о 
лагерях не имело возможности.Ее создание приписывают В.Туриянскому, но она звечала с конца 60х, 
насколько мне известно.Одним из первых исполнитеей этого лагерного фокстрота был КОМАР, легендарный 
гитарист и исполнитель собственных песен Александр Спиридонов.
Именно в его исполнении она и звечала по России, не по столицам, не в кино и по радио, а по дворам и в 
домашних посиделках.вторую жизнь ей дали записи на центральном телевидении в программе
"В Кейптаунском порту".
Но уже изменилась нагрузка, это уже не была великая песня- страдание, равной которой, пожалуй, в 
СССР мало что было сделано.
И все же-попробуйте послушав эту великую вещь понять ужас тех дней.
Этой статьей я открывю рубрику "Забытая песня".Прошу присоединяться для обсуждения.