Сергей Орчанин
День этот был особым днём,
Да мы его не отмечаем,
Он среди нас проходит сном,
Его и знать мы не желаем.

В сей день разрушена стена,
Стена Берлинского позора.
И танки вывела страна,
Нам в этом нет нигде укора.

А немцы празднуют сей день,
Германия свободной стала.
Через четыре года тень
В моей стране кровь проливала.

Страну пытались возвратить
Туда, откуда уходили.
Ну и, конечно, возродить
Тюрьму, в которой мы и жили.

Попытка путча провалилась,
И кровь, конечно, пролилась.
К нам в дом несчастье заявилось.
Беда по кочкам понеслась.

Они еще возьмут реванш,
Мы отдадим им всё с тобою.
Была побита карта-бланш,
Российской ветреной судьбою.

03 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100308271 