Сергей Орчанин
Десятку выложить за пиво,
Отдельно платится налог.
В Америке всё с этим криво,
Зачешешь "репу", корешок.

Тридцатка водка, ром и виски,
Десятка-пачка сигарет.
Здесь пить не просто, это риски,
Они живут без этих бед.

Легко у нас в России с этим,
Бухают все - и стар и млад.
Жалеем пьющих и приветим,
Хотя им вроде сам не рад.

А пить в Америке накладно,
В России это ерунда.
Бухать на Родине приятно,
Отныне, присно и всегда.

Здесь не стоят у магазина,
И не "разводят" здесь лохов.
Вот не "шакалят" тут мужчины,
Работают и будь здоров!

У нас на родине иначе,
Полегче там пропойцам жить.
Там можно пить и не батрачить,
Да что об этом говорить?

Пропойцы есть и здесь, конечно,
Болезнь -она везде одна.
С ней жить в России лишь беспечно,
В Америке же им хана.

07 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010707892 