Сергей Орчанин
Он-депортирован, как мило,
Какой гуманный президент.
Ветрами стылыми завыло,
Всё было-был и сей момент.

На  лётном поле Солженицын,
Орлов, и рядом Амальрик.
Их депортирует столица,
И я к тому уже привык.

Тогда без ханжества всё было,
Выкидывала прочь страна.
Но помнит или всё забыла?
Сегодня ханжества- сполна!

Но Брежнев, памяти недоброй,
О гуманизме не вещал.
И, хоть, конечно, был он грозный,
Быть гуманистом не желал.

Но этот же-такой гуманный...
От умиленья нет и сил.
Я вспомнил этот трюк печальный,
Да отчего то загрустил.

Он не один у нас, конечно,
Чумной и жалкий мы народ.
Паскудной участью нас, верно,
Господь по краю и ведет.

И мы идём, смешны и жалки,
На всё плевать, вот наш ответ.
Кто бы помог бы со смекалкой,
Чтоб избежать подобных бед?

Не просто всё, хотя не сложно,
Страной гордиться я хотел.
Да как то стало вдруг тревожно,
Он вышвырнут и улетел.

А нам опять расскажут сказки:
"Ты слушай, но и засыпай.
От нас пока что видишь ласку-
Ты это, парень, понимай!"


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122106927