Сергей Орчанин
Женился Додик наш разумно,
С Бердичева невесту взял.
Она скончалась, это грустно,
Такого кто бы ожидал?

Послал родным он телеграмму-
Мол, так и так: прошу понять.
Чтобы забыть былую рану,
Вторую дочь хочу обнять!

Сыграли свадьбу со второю,
Но и вторая умерла.
Судьба смеялась, иль бедою
Его дорога так вела?

Женился он на третьей: Браво!
Да телеграмма вдруг пришла:
"Ви будете смяться, право,
Но Софа тоже умерла!"

30 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113103002117 