Сергей Орчанин
Меня сразил и наповал
Американский "Доктор Пеппер".
Я полюбил лишь как узнал-
Дешевая и стоит квотер.

Я б дома пил и пил её,
Но нет, там только "кока-кола".
А не найти и днём с огнём,
С желанием, иль по приколу.

И вкус её совсем иной,
Хотя и сладкая, зараза.
Но нам не пить её с тобой,
Вот не получится и раза.

По пиву больше мы, дружок,
И можем водки выпить много.
А на закуску-пирожок,
Простая наша, брат, дорога.

Она такою пролегла,
Где только водка нам услада.
Гроза гремела и ушла
А кока-кола нам награда...

06 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010701250 