Сергей Орчанин
"Давай народного царя!"
Кричит, беснуется столица.
Мандраж в Кремле, а это зря,
Сплошь очумелые там лица.

У них уже готов и царь,
Навальный будет президентом.
Да всё пойдёт как прежде, встарь,
Всегда здесь так, а не моментом.

Дракона тот мужик убьёт,
Но став царём станет Драконом.
Столетья так всё и идёт,
Но всё меняется погромом.

Погибнут люди, то беда,
Чтобы Дракон на трон уселся.
Так было, есть и так всегда,
И тот мужик куда то делся.

На троне, глянь, опять Дракон,
Его же вроде бы убили.
Навальный -президент, где он?
Его на трон мы посадили.

Да он на троне и сидит,
Дышать пытается огнём.
Толпа внизу орёт, кричит,
Разгонят ту толпу мечом.

Вот и огонь уже сильнее,
"Навальный где? " кричат внизу.
Он распахнул окно хмелея,
И сжёг всю эту мелюзгу.

25 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102507833 