Сергей Орчанин
Друзей немного в жизни было,
Да лишь врагов легко найти.
Нас всех когда то жизнь томила,
Её то нелегко пройти.

Друзья товар, конечно,штучный,
Их специально не найти.
И это вроде груз привычный,
Его так до конца нести.

Твои друзья всегда с тобою,
Но -настоящие друзья.
Ты выручаешь их порою, 
Но выручают и тебя.

Они порой бывают грубы,
Бывает, слишком много пьют.
Бывает,что получишь в зубы,
Коль заслужил, то выдаст друг!

Они к тебе придут в болезни,
И хоронить тебя придут.
Они не очень то  и трезвы,
Но до могилы донесут.

Друзья приходят и на навечно,
И пусть их мало, пусть один.
Он и останется, конечно,
И будет помнить до седин.

02 сентября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090302190