Сергей Орчанин
Телок бодался как  то с дубом,
Об этом книгу написал.
И я, клянусь последним зубом,
Ту книгу тоже прочитал.

А прочитавши -поразился,
Какая сила духа есть!
Шатался дуб, да не свалился,
Он крепче стал, а это жесть!

Давно писатель этот умер,
Что жизнь на битву положил,
Он отмочил прекрасный номер,
Да только дуб то не свалил.

Стоит как прежде дуб качаясь,
В его тени и вся страна.
И вот Каспаров  улыбаясь
От нас уехал навсегда.

Пытался он бодаться с дубом,
Да просто понял всё мужик.
Подумал и тряхнувши чубом
Уехал он и я поник.

Бодаться с дубом бесполезно,
Он как стоял так и стоит.
Сгниют вот корни и всем весом
Дуб рухнет, словно паразит.

Подавит, правда, очень многих,
Но это будет плата нам.
Его мы обходили строго,
Теперь нам платой по зубам!

05 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110509892