Сергей Орчанин
Три дня и вот следов не видно
Той снежной бури, что прошла.
Растаял снег и все привычно,
К нам будто вновь весна пришла.

В Исчестере повсюду лужи,
Да и как прежде, всё дожди.
А от короткой зимней стужи
Остались только миражи.

Считать пойдём мы с Максом белок,
И с мексами поговорим.
Пока растём и не до девок,
Еще пока мы погодим.

Макс говорит по русски с нами,
И по английски говорит.
Но вот бывает временами:
Кам он, бубуля! -рассмешит.

Два языка даны рожденьем
Тем детям, две страны  даны.
Мне видится всё приключеньем
Они иначе рождены.

И наш черед придёт когда то,
А этим детям дальше жить...
Считаем белок мы, ребята,
Тепло и не о чем тужить.

06 января 2014
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010611177