Сергей Орчанин
Горели в Киеве покрышки,
Тяжёлый дым всё застилал.
Да только это не игрушки,
Такого кто бы ожидал?

В ответ им пули прилетали,
И снайперы вели там бой.
Здесь этого как раз не ждали,
Но кровь лилась здесь, Боже мой.

Лилась здесь кровь и это было
Совсем недавно, день назад.
Наутро солнце вновь всходило,
Да только не было ребят.

Всё это ждёт и нас когда то,
И нам придётся воевать.
Вот и готовятся солдаты,
Протесты взять и растоптать.

Нв Украине гибли люди,
Мы кочумали, время шло.
Но кровь-она и нас разбудит,
Так к ним взросление пришло.

Придёт оно и к нам когда то,
И дым повиснет над Москвой.
Да кровь прольётся где то чья то,
Быть может, наша кровь с тобой.

Пока же там горят покрышки,
Дымы над Киевом стоят.
Сидим мы тихо, словно мышки,
Забились в щелки в аккурат.

24 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012406337