Сергей Орчанин
Памяти Василия Михайловича Соколова.
1956- 2013

Ещё горчат утраты раны,
Пройдут года и стихнет боль.
Я памяти открою краны,
Чтобы вошла в меня юдоль.

И, схоронив уже так многих,
Я выделяю этих двух-
Сестру, да Ваську, чьи дороги
Оборвались, однажды, вдруг.

И, прошлое перебирая,
На мне ли это- его смерть?
Он сунул в петлю негодяя,
Его заставил туда влезть!

Тем негодяем был Доценко,
Я на могиле побывал.
Уж рад тому, что плюнул смачно,
Хотя поссать туда желал.

Мне как то странно жизнь предстанет,
Всё за кого то я живу.
Мои враги того не знают,
Что наказания их ждут.

Я в это верю, пусть пожаром,
Да ныне в горле плотный ком.
Нам каждый день по жизни-даром!
Ведь ждёт нас Смерть всех за углом.

Я напишу про Ваську много,
Но Васька-это ведь он мне.
Василь Михалыча дорога
В Сынташе кончилась, во мгле.

Но я ее продолжу, право,
Рассказ о нём- моя печаль.
Моей страны боль, да и слава,
Но всё серьезно, не взначай!

29 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102909902 