Сергей Орчанин
Режим держался на терроре,
Его основа -лагеря.
Полно там ужаса и горя,
Всё злом забито по края.

Да ведь не просто заключенье,
Здесь пыточные лагеря.
Там хватит всякий униженья,
И жизнь легко там потерять.

Та каторга, что при царизме-
То был ведь чисто детский сад.
Чекисты -сущие садисты,
И в лагерях был просто ад.

Писатели там побывали,
А кто вернулся-описал.
Подобного мы знать не знали,
Такой тот страшный был удар.

Почти столетие как смута
Гуляет лихо по Руси.
А в лагерях опять Малюта
Жестокий учинил режим.

ГУЛАГ ведь жив и политзеки
Живут, как прежде, в лагерях.
Там измордуют человека,
"Коль посадили-знать не зря?"

И верно, ведь лишив свободы
На пытки обрекли его.
Полно там разного народа,
А пытки входят в приговор.

Мы так живём, в том наша сущность:
"Подохни ты,  а завтра я!"
И это подлинная гнусность,
На ней стоят все лагеря.

25 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092510097