Сергей Орчанин
Писателей теперь так много,
И пишут все, кому не лень.
О чём? Да, если очень строго,
То "мутят воду" целый день.
 
И не читают ничего же,
Кроме таких же, как они.
И не читали...Право, Боже,
У нас вовсю смурные дни.

Так ведь и пишут ради славы,
Она среди таких и вот...
Они глотнули яд отравы,
Такой случился оборот.

Ведь не в написанном же дело,
Реклама, имя -ты поэт!
Желанье славы одолело,
А это стоит много бед.

Они и платят много, что ты!
Пускай и сочинений нет.
Иные у людей заботы,
Им хочется больших побед!

21 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122108471