Сергей Орчанин
Наш путь отмерен в жизни строго,
Чуть-чуть туда или сюда.
А в остальном ясна дорога-
Ты за флажки, брат,-никуда!

Кругом сословности пороги,
А их тебе не перейти.
Они дошли бы, твои ноги,
Да не найти туда пути.

Образованье очень важно,
Да ведь закрыто и оно.
Ценой невероятной, сложно,
Ты получил, да что с того?

А, может, выбьешься и в люди,
Сословности ломая круг.
Но что тебя ждать в жизни будет,
А там то сложится как вдруг?

Немного было тех, кто смог то,
Из нищеты стартуя вверх.
Он вспыхнул ярким солнцем будто,
То- поразительный успех.

Наполеон и Гитлер, скажем,
Да только ведь и их ждал крах...
Успех феноменальный важен,
Его не сделаешь  за страх!

А уж за совесть то тем боле...
Жениться коль сумеешь ты-
То этим выйдешь из неволи,
Вот в этом то и все мечты!

И то дается ведь ведь немногим...
Не прост к успеху, парень, путь.
Постав-ка унитаз на место.
И прикрутить не позабудь!

21 ноября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112106748 