Сергей Орчанин
Проходит лето и весна,
Да незаметно жизнь проходит.
Душа тревогою полна,
Успокоенья не находит.

Но вновь на улицах мороз,
И белый цвет уже повсюду.
На землю снег декабрь принес,
Он, выпавший, подобен чуду.

Всё остальное как всегда,
А одиночество в присядку.
Незримо пролетят года,
Окончившись однажды как то...

Они окончатся с тобой
И одиночество отстанет.
Возможно, что то рай земной,
Да не понять, коль всё увянет.

01 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120104604 