Сергей Орчанин
"Купить на рубль жменю пятаков",
Что значит-обмануть кого то,
Иль развести, как водится, лохов,
Такая вся теперь его работа.

Стояли раньше по углам,
"Розыгрывая лотерею",
Всучить пытались всякий хлам,
Который "левого левее".

Легка мошенника стезя,
Да тяжела его дорога.
Ему так много нельзя,
Да и выходит часто плохо.

Давно обжиты лагеря,
Он в иерархии-так, между,
Да не прибиться, знать, к ферзям,
Но не внизу уже, как прежде.

Он не блатарь, хоть и не фраер,
Да хочет к тем, к кому нельзя.
Так рыщет по стремнине катер,
Без рулевого и руля.

Уже посадки не боится,
И обживаться веселей.
И жулик сроком не томится,
Хоть и не близко от князей.

"Так масть легла"-тебе он скажет,
Пожалуй, так оно и есть.
Его по жизни ветер катит,
Да тех ветров не перечесть...

09 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110908849