Сергей Орчанин
Дожди  и снова непогода,
Осенней позднею порой
Проходят перед взором годы,
Да и уходят на покой.

Уже и тополь листья сбросил
Да бесконечный дождь в окно.
И в моей жизни чисто осень,
Светает поздно, всё темно.

От сырости болят суставы,
То плата, как не посмотри.
Не то, что не помогут травы-
Тут и лекарства убери.

Их не осилить-слишком много,
Поэтому и боль терпеть.
Невзгоды старости-дорога,
Там, где финалом будет смерть.

Да не последняя та осень,
И даже с болью-благодать!
Вот заблудился дождь меж сосен,
А я с дождём иду гулять.

23 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102303141