Сергей Орчанин
Нас принимали в пионеры,
Не всех подряд, не наугад.
Мы обещали быть примером
Для всех в окрестности ребят.

Ах, третий класс, мне десять лет,
И сбор металлолома в школе.
Прошло полсотни с лишним лет,
Теперь смешно, но ведь не боле.

Ведь это наша жизнь была,
Другую мы, увы, не знали.
Война вот только что прошла,
И этой мы войной дышали.

Мы понимали, что не вдруг,
Не сразу всё, а постепенно.
Мы скромно жили, милый друг,
И не ходили мы степенно..

Уже и немцев отпустили,
И лишь постройки их стоят.
Еще бараки не сносили,
Они еще нам в аккурат!

Еще Хрущёв родной и близкий,
И в его адрес смеха нет.
Смех зависти, тупой и низкий,
Придёт, как приходил рассвет.

А коммунизм вот-вот построим,
И до него рукой подать!
Америку мы перегоним,
Да на неё нам наплевать!

Но подступало отрезвленье,
С ним анекдоты про царя.
Мы понимали с сожаленьем,
Того лишь много, что за зря.

Металлолом, что собирали
Так оказалось, что не то.
Металл плохой ведь выплавляли,
Такое вышло тут сальто.

Зря кукурузу насадили,
Жила страна, но кое-как.
Вот Юрку в космос запустили,
И лишь Гагарин не пустяк!

Всё переменится в сознанье,
Да только там, на острие.
У палачей своё призванье,
Они довольны всем вполне.

Но вот случился перелом,
Мы, дети, поняли слабину-
Цари вели нас напролом,
А нам бы лучше было с тыну.

Урок освоили мы быстро
Обжиты нами лагеря.
В столице праздничное утро,
Да только нам оно за зря.

28-30 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113093002915