Заявление
Сергей Орчанин
Читателей довольно много,
К ним привязался я вполне.
Их всё ведет сюда дорога,
Читатели в большой цене!

Я никого из них не знаю,
Но многие приятны мне.
Вполне прекрасно понимаю,
Они идут ведь не во сне!

Читают женщины, мужчины,
Лишь я к ним и не захожу.
Я привожу сейчас причины,
Я не читатель, я- пишу.

Но их к себе не приглашаю,
И денег в жизни не платил.
А раз заходят- понимаю,
Что, стало быть, чем то купил.

Я обьясняю осторожно,
Что ни к кому я не хожу!
И лишь немного мне тревожно,
Но это грустным нахожу.

Но очень много неизвестных,
Кто гуглит имя- тем САЛЮТ!
Вот то особенно прелестно,
Мне так друзья привет свой шлют!

06 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110608855 