 Здесь дружбы нет, шакалы да гиены,
Ещё "волки позорные" живут.
Но не в лесу, вокруг них только стены,
Да и "друзья" любого "обнесут".

Они не просят ничего, возьмут всё сами ,
На что их глаз однажды упадёт.
Посмотришь вслед печальными глазами-
"О, Господи, но что нас завтра ждёт?

Живут так все, а не одни поэты,
У нас почти сто лет вот так живут.
Мы агрессивны все, теплом же не согреты,
И только лишь мечтаем про уют.

Воинственное племя хулиганов,
В их жизни только сила и важна.
Все с вожделением глядят на дно стаканов,
И всю их жизнь преследует нужда.

Оно и дальше же пойдет всё точно также,
Коль варварство в крови у нас у всех.
И хочется всем жить того же слаще,
Но силой вырывая свой успех.

25 сентября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092506582 