Сергей Орчанин
Земля промёрзла с холодами,
Растаял выпавший снежок.
Бывает стыло временами,
Покрепче кутайся, дружок.

Зима не шутка, здесь ведь Север,
Из Арктики всё холод прёт.
Трава вся вымерзнет и клевер,
И что же нас весною ждёт?

Бредёт собака по асфальту,
Чуть ходят впавшие бока.
В мороз нам не увидеть фарту,
Хотя и можешь жить "с ловка".

Промёрзших луж хрустящий лёд,
Позёмку стылый ветер гонит.
Хоть трезвый по утрам народ,
Но  к вечеру "песняк заводит".

Разгонит спирт немного кровь,
И стылый ветер потеплее.
"Опять нарезался под бровь".
Плевать-зато шагать бодрее...

И по промёрзшей мостовой
Где нет следов совсем от снега,
Я путь держу к себе домой,
Приняв на грудь не ради смеха.

15 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121505634 