Сергей Орчанин
Руслан, томимый жаждой славы,
Берёт булаву и коня.
Герой Руслан и он же правый,
И конь его несёт звеня.

Вот в поле холм стоит огромный,
И он к пещере подскакал.
Кричит:"Змеюка подколодный!
Тебя я долго поджидал!

Давай-ка, выходи на битву!"
В ответ ему лишь тишина.
Он Змею снова и ехидно
Кричит обидные слова.

Но вот и голос раздаётся:
"Коль воевать-так воевать!
Ну, раз уж так тебе неймётся...
А в жопу нефига  кричать!"

06 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010701169 