Сергей Орчанин
Да ведь была в  России знать,
Следов ее лишь не сыскать,
Следы куда то, к сожаленью, испарились.
И кто она, её как звать,
И как  красиво величать,
Когда бы знали- тоже подивились!

Миллиардеры все в момент,
Тут криминал, сомнений нет!
Страна же даром много лет трудилась!
Они хозяева теперь,
Страны моей-верь, иль не верь,
И мы с тобою тихо прослезились.

Мы проморгали всё тогда,
Кричали криком города:
Дай колбасу сюда, иначе кто ты будешь?
Но комбинаты к ним ушли,
Ворью здесь было от души,
Но вот и всё, и что еще ты хочешь?

Ворью здесь дан зелёный свет,
И жуликам везде привет!
Страну легко подонки захватили.
Вчера еще все фраера,
Миллиардеры все с утра,
Ты извини, что рядом как то жили

16 октября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113101608170 