Мы отправлялись в путь в пургу,
Не изменить нам было даты.
А мы мололи чепуху
Словно поддавшие солдаты.

Наш путь проложен далеко,
В стране чужой зима и холод.
Да на душе всегда легко
У тех, кто той душою молод.

Одеты, правда лишь легко,
Ведь мы пургу совсеем не ждали.
Да не беда- и глубоко
В нас не улягутся печали.

Морозом нас Нью-Йорк встречал,
Вот среди снега небоскрёбы.
Пешком пошли мы на вокзал,
Хотя лежат кругом сугробы.

Гранд-централ, подземный вокзал,
Встречает нас в центре Нью-Йорка.
Пен-стейшен же нас ожидал,
А путь у нему шел сквозь позёмку.

Дрожали люди на ветру.
Им всем был холод непривычен.
День начинался поутру
И обещал быть необычен.

03 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010601984