Сергей Орчанин
Забрось себе на горб удачу,
Моли её- мне не нужна!
Пускай плетётся сзади клячей-
Сжимаясь  в посвисте кнута.

Мои друзья лишь те, кто только
Работают, не покладая рук.
Не жаль мне остальных нисколько,
Для них удача- лучший друг.

Есть "щука" для лохов-"каталы".
Я - не играю никогда!
По всей стране стоят "чувалы,",
Чтобы окучить нас всегда!

Я тем пишу, кто трезвый духом,
Не верьте, парни, в миражи!
Работайте, пусть будет слухом,-
"Кого то взгрели для души!"

Какое счастье будет вместо?:
Семья! Ту- дорого купить!
Но, если из другого теста-
Тебя мне не остановить...

15 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111411346 