Сергей Орчанин
Признанья хочется и денег,
Или хотя бы одного.
Вязать же в пору к жопе веник-
Увы, не будет ничего.

Какие деньги, что ты, милый?
Ты сам их платишь каждый день.
С огромной творческою силой
Стишки писать тебе не лень!

Без денег не прочтут, уроды...
Во времена теперь пошли-
Переменилось всё  в природе,
Зимою всё идут дожди.

Все кинулись за славой бурно,
Ведь чувства надо описать?
Читать же это- станет дурно,
Но как же славу им сыскать?

И лишь поэзии здесь нет,
А до неё всем нет и дела.
Известность, слава-злой букет,
И то насквозь проело тело.

11 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011108376