 Пройдут осенние дожди,
Исчезнут на асфальте лужи
Теперь уже ты зиму жди,
Что будет холодней и вьюже.

Уже ноябрь к концу идёт,
Но снега в Питере не видно.
Зиме, еще знать, не черёд,
Нет холодов, но не обидно.

У нас порой и так бывает,
Зима приходит под февраль.
Но много снега враз навалит,
Снег унесет с собой печаль.

Зимою как то веселее,
И солнце выглянет порой.
Мы зиму ждём, о ней радеем,
Нам очень хорошо зимой.

Жизнь хороша и в непогоду,
С погодой же вдвойне милей.
И в день рабочий и в субботу,
Ждём снега мы, нам с ним милей!

20 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112006029 