Сергей Орчанин
Расскажут сказки про войну,
Всё также, сказочников много.
Как дед сражался за страну,
На запад как вела дорога.

Про стойкость и про героизм,
Самоотверженность и дружбу.
Всё тот же льётся онанизм,
И в летний зной и в злую стужу.

Там про измены слова нет,
А про предательство- тем паче!
Герой солдат наш много лет,
Вот так- -да и никак иначе!

Военные -сплошь  от сохи,
Они сажали хлеб в колхозе.
Пахать да сеять лишь могли,
Живя в Сибири на морозе.

Из мужика какой солдат?
Винтовку в зубы и под танки!
Он воевать совсем не рад,
Тут впору хоть сушить портянки.

Рябой кремлёвский атаман,
В поход собрался на Европу,
Чтобы заплакал Ив Монтан,
Да чтоб ушами только хлопал!

Об этом в сказках не расскажут,
Как приготовили войну.
Отдали мужиков в солдаты,
Спалили голодом страну.

Всё как и прежде-бей соседа!
Да забери его жену.
Знакомо и извечно это,
Всегда то было на кону.

Как объяснить стране, что важно,
Так скажем-Польшу прихватить?
"Живут рабочие ужасно,
Нам надо их освободить!

Да водрузить над всей планетой
Наш пролетарский флаг везде.
Буржуем призовём к ответу,
Не будет места им нигде!

Живут рабочие там плохо,
Их срочно всех освобождать!
Страдают люди, пусть малёхо,
Мы не позволим им страдать!

Освободить и немцем тоже,
Румынов , венгров и болгар.
Буржуям бой дадим мы всё же,
Закатим мировой пожар!"

С Германией то промах вышел,
Они ударили вперёд.
Из Сталина "дух" стразу вышел
На весь советский огород.

А делать что и как же быть?
Мы изготовились к удару.
Осталось разве голосить:
"Напали, сволочи, мол, с жару.

Вставай мужик, спасай страну!
И Сталина спасай, паскуда."
Канула Армия во тьму,
И встала перед дверью ада.

И был разгром и пораженье,
Но как  Европу покорить?
Адольф, поганец, с наслажденьем
В Москву собрался  водку пить.

У Сталина тряслись поджилки,
Героем был он для рабов.
"Капец, считал, на опилки,
Запустят враз и будь здоров!"

Взмолился: "Братья, мол и сестры!"
Но всё же вынырнул тогда.
Другие появились спектры
И отодвинулась беда.

Была Империя огромной,
Детей не счесть и в перечёт.
Настанет день тот, переломный,
И фронт на запад отойдёт.

И вот воюют мужики,
Держать винтовку научились.
И все, ну сплошь-прям от сохи.,
Да в землю быстро так ложились.

Отцов же наших и дедов
Туда задаром положили.
Простых и даже мудрецов,
Их миллионы как не жили.

Всё те же сказки про войну,
Там только правды не услышишь.
Герои там на всю страну,
Со счёта их никак не спишешь.

Как водрузить бы над планетой
Наш пролетарский флаг везде?
Буржуев бы призвать к ответу,
Чтоб они плакали в нужде.

04 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100409137 