Иные времена. Сб Лукоморье. гл 28
Сергей Орчанин
А в Лукоморье дуб сломало,
Где кот гулял, пока был жив.
Обломки буря разметала,
По Лукоморской же глуши.

Идут иные времена,
Живёт теперь народ иначе.
Но сказок также до хрена,
Их вам расскажут вместо сдачи.

Хотя  и сдачу могут сдать,
Да и такое здесь бывает.
Порой случится благодать,
И на тебя же наступает.

Кота давно уж отравили,
Златую цепь в "Торгсин" снесли.
Русалку парни охмурили,
Да  и в бордель её свезли.

С тех пор она в борделе служит,
Билеты, пиво, то, да сё.
И чтобы было всё красиво,
Чтоб не куражилось жульё.

С Бабой-Ягой немного дружит,
На грудь, бывает и "прольют".
О времени былом не тужат,
Где время то? А вот он-труд...

Но от клиентов нет отбоя,
Кащей "за девками" пришлёт.
Когда бывает с перепоя,
Тогда и денежку не жмёт.

Всё изменилось в Лукоморье,
Где дуб стоял-аттракцион.
Да анаша здесь всем подспорье,
Кащей в ней точно чемпион.

Бывает "вмажет" героина,
И брезгует Бабой-Ягой.
Он основательный мужчина,
На вид не скажешь, что крутой.

Все при местах, все служат, верно,
Но если что пойдёт не так-
Им врежет Бармалей, наверно,
И снова тишь-знать, Божий знак!

03 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120307893 