Сергей Орчанин
А к нам иная жизнь идёт,
Стучится в двери, брат, упрямо.
Вот твой, приятель, огород,
А вот и выгребная яма.

И что ещё теперь желать?
Хотя уже не строят танки,
Не всё же нам говно жевать,
С кликухою чужою: "monkey".

Мужик иначе хочет жить,
По рту размазывая сопли
Устал уже мужик тужить,
Вот и повсюду слышны вопли!

А миллионы как заткнуть7
Они-рабы, хоть это ладно...
Леонтьевым их травануть,
Пушковым- будет им накладно!

Но он-смекалистый мужик,
Уже, гляди- соображает,
Повесь ему "лапши на клык",
Но вот козел-жрать не желает...

И что пожелаешь, братан?
Одни враги кругом и всюду.
Плесни "мартеля" мне в стакан,
Попробуем нагнать им "чуда."

07 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120710820 