Сергей Орчанин
Пролог.

Людей достойных в жизни много
Но так  непросто их найти.
Нас стороной ведёт дорога,
Да путь тяжёлый впереди.

Возможно, они где то рядом,
Но только это как понять
Окинешь всё колючим взглядом,
И дальше одному шагать.

Да, нужен друг, всем друг нам нужен...
Его то нелегко найти.
Он был нам где то в жизни сужен,
Да сгинул как то по пути.

Ушёл, Исчез иль растворился..
Тебе детей лишь "подарил".
Возможно, шерстью он покрылся,
И вот теперь он гамадрил.

Да что за радость с того друга?
И ты доверчивость клянёшь.
Вот "уходила" вьюга друга,
Его ты больше не найдёшь.

Возникнет вновь-тебе же хуже
Отрезанное не пришьёшь.
Да на душе с того то вьюже,
Что ты напрасно слёзы льёшь.

И счастье там где нету друга,
И не обманет он тебя.
Ты перестанешь быть прислугой,
Детей лишь любишь, да себя.

Доверчивость вредна, кто спорит?
Да где она- то как понять?
Читать вот это- надо,стоит?
А, может, лучше не читать?

Ты, впрочем сам реши, приятель,
Здесь только вымысла то нет.
Вперед, в дорогу, мой читатель,
Вернись назад на тридцать лет.

Шагать не близко нам с тобою,
Ты наберись побольше сил.
Мелькнут года вмиг чередою,
И я в годах тех жил и был.

Часть первая.


Я знал её совсем девчонкой,
Когда был взрослым мужиком.
Давно уж всё прошло сторонкой,
Отец ее ушел потом.

Мы не сказать, чтобы дружили,
Но жили рядом много лет.
"Привет" друг другу говорили,
И ссор как не было так  нет.

Но мы уехали однажды,
Судьба нас в Питер привела.
В Сибири жили мы, но каждый
Желал уехать навсегда.

Случайно привела дорога,
Да увела потом назад.
Семнадцать лет, как это много,
Когда живёшь не наугад.

Остались все друзья в Сибири,
Ведь там с рожденья был их дом.
Еще шли годы, мы не ныли,
Хотя так нелегко кругом.

Года как свечки прогорают,
Немало мы свечей сожгли.
Да вот однажды мы узнали,
Татьяну  ветры унесли.

Да в Белокаменную прямо,
И муж её-придворный хмырь.
Никто здесь не увидит срама,
Да только всё пойдёт на встырь.

Москва к ее ногам припала,
Да плюнула и вмиг ушла,
Когда всю "масть в стране держала"
Обшобленная гопота.

Но есть же дочь и, тут не шутки,
Легко прогнал жену мужик.
Да дочь- а то не прибаутки-
Ведь он отец и к ней привык.

Он им наладил содержанье,
Квартира снята, но за то
Он видит дочь не в наказанье,
Когда захочет- вот и то!

Года еще пошли немного,
Да Таня  вся как на дрожжах-
Зовёт её, зовёт дорога,
А тут ведь всё ну- просто ах!

Одна в Москве, да дочь на шее,
Но дочь ведь это всё, что есть.
Захочешь быть тут подобрее,
Да вот от денег только весть!

Она училась сразу, много,
Ей содержать себя и дочь.
В Москву их привела дорога,
Ей надо дочери помочь!

Сначала на ноги встать надо,
А это тоже не пустяк.
Не продавать цветы из сада,
А сразу жизнь брать за "кутак"!!

Веселья час придёт когда,
А дочь с тобою навсегда.
Всё перемелется, ребята,
Уйдёт, как будто в никуда.

Осилит путь только идущий,
И так-вперёд! Чего же ждать?
Хотя не райские ждут кущи
И не наступит благодать.

Часть вторая.

Года тянулись просто, прямо,
Так много было в тех годах.
Мелькнули вдаль неуловимо,
И потерялись, как в горах.

Не просто жить одной в столице,
Еще с ребенком на руках.
Своё жильё ей только снится,
Квартира впереди в веках.

Москва слезам, увы, не верит,
Да и не будет, значит, слёз.
Ей надо жить и манят цели,
Ребёнок тоже уж подрос.

Но я узнал, спустя уж годы,
Что обрела она судьбу.
Мол, позади её невзгоды,
Мужчина есть в её дому.

Что родила ему детишек,
Двоих, а то не ерунда.
Что много старше мужичишка,
Да и женат-вот это да!

Но признает детей он вроде,
А где то сам живёт с женой.
Немало есть чего в народе,
Народ у нас ведь не простой.

Растут Танюшины девчонки,
К ним приезжает и отец.
Давно забыты все пеленки,
И вот истории венец.

С женой он навсегда уехал,
Оставив с Танею детей.
Вот тут уж  явно не до смеха,
Похоже- мир больших страстей!

Уехал далеко по слухам,
Ну, скажем так-за океан.
Что с ней-не знаю,дело глухо,
Их четверо, вот весь роман.
 
Эпилог.

Да и что будет я не знаю,
Они живут совсем не швах!!
Пока же свой рассказ кончаю,
Историй много на устах.

Других историй будет время,
Надеюсь, расскажу о них.
Судьба ногой попала в стремя,
Вот так и вышло меж живых!

Май- ноябрь  2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110711314 