Сергей Орчанин
Его столица Астана,
Что раньше был Целиноградом.
Там только степь и степь одна,
Казахов не найти и взглядом.

Теперь казахов в ней сполна
Она столица Казахстана.
А в ней с утра и до темна
Все степь кругом, как будто рана.

Я вырос там, на стыке их,
России, да и Казахстана,
Все улеглось в годах былых,
Да  зимы вспомнились с бураном.

Его  в России не бывает,
Лишь в Оренбургских он степях.
Об этом Пушкин точно знает,
Он был там будто на ножах.

Та буря налетает мигом,
Своей не увидать руки.
Забито всё летящим снегом,
И сердце стынет от тоски.

Как буря снежная накроет,
В степи не выжить никому.
Не дай вам Бог такой порою
В степи остаться одному.

Я жил на берегу Урала,
Был за рекою Казахстан.
Казахов и у нас хватало,
Порой делили и казан.

За домом деда был аул,
Похоже внешне, но иное.
Вот ветер памяти задул,
Я вспомнил я сейчас былое.

Безжизненных гольцов накат,
Казахов тех, что рядом жили.
Всё пролетело невпопад,
А годы дальше покатили.

В годах прошедших много было,
Да не вернулся я назад,
Другая жизнь жгла и томила.
Но вот тому, что было рад,

И то, что я тогда увидел,
Навек осталось здесь, со мной.
Где бешбармак и чай зелёный,
Иные звёзды надо тобой.

Где я мальчишка несмышлённый
Носился по двору босой.
Теперь же жизнью убелённый
Я улыбнулся над собой.

11 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011202563