Сергей Орчанин
Когда не будет что пилить,
Им это хуже, чем угрозы.
На голом месте возродить
Страну придётся нам сквозь слёзы.

Они живут здесь как клещи,
Засунув голову под кожу.
Зады их кровью налиты,
Они сосут- помилуй, Боже!

Попробуй вытащить клеща-
Особая нужна сноровка.
Но и не вытащить нельзя,
Сосёт, поганец, кровь, да ловко!

Не просто-что и говорить,
Пока жируют паразиты.
И кровь спокойно будут пить,
Смотри на это, не смотри ты.

Вопрос извечный и простой-
Прижечь горячим ли железом?
Иль плюнуть, дескать сам собой
Насытится, да и "с приветом"?

Да только сам клещ не уйдёт,
А даст потомство паразитов.
И осознание придёт-
Они навечно тут подшиты!

Иль кровь окончится твоя,
Иль выжигай его, паскуду.
Мы смотрим грустно за края,
Пустую видим лишь посуду.

05 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100506119 