Сергей Орчанин
Как быстро наша жизнь проходит,
Ты только раскатал губу-
А глянь- тебя уже выносят,
Народ кругом и ты в гробу...

Создатель нам отвел немного,
Коль Он, конечно, наш создал.
Его б спросить, понятно, строго-
Зачем ты рано нас прибрал?

Ты забираешь ребятишек,
А их зачем? Ах, Боже мой...
Дурманят головы мальчишек
Когда их гонят на убой.

Глядишь на всё Ты равнодушно,
То не заботит ведь Тебя.
Я улыбнусь, да только грустно,
Ведь мы живём Тебя любя!

Вот отнесли и закопали,
Останется ли в жизни след?
Короткий путь в большой печали,
А больше ничего в ней нет.

06 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110605044 