Когда уляжется тревога...
Сергей Орчанин
Когда уляжется тревога,
Исчезнет грусть, а с ней печаль,
Ты вспомнишь старую дорогу,
Друзей былых, которых жаль.

Они уже теперь далече,
И пятки сгнили их давно.
Но были же когда то встречи,
Играла кровь, лилось вино.

Когда то всё, дружище, было,
Воспоминанья лишь теперь.
Но ведь не всё в душе остыло,
И не закрыта ещё дверь!

И, жизнь сносивши как носки,
Ты грустно поведешь глазами,
Когда то были пироги,
Да и остались за горами.

Осталось много там, дружок,
Да не у всех такое было-
Жизнь не подарит пирожок,
Она не тетка, ей не стыло.

Живешь лишь раз, но каждый день,
И множишь этом днём заботы.
Трудиться никому не лень,
Ты только помни день субботы!

Да и у жуликов работа,
Так они труд свой назовут.
После труда прими чего то,
Проблемы тихо отойдут.

А эту боль, но в ней и радость
Ты детям передай своим.
Да и в уходе тоже сладость,
Осенним вечером глухим.

07 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120706417