Сергей Орчанин
Пропала девушка, то модно,
Читаю это каждый день.
Гуляют выродки свободно,
А от пропавших только тень.

Не ищут их и не находят,
Да никому и дела нет.
Спокойно стороной обходят,
Мы так живём  уж много лет.

Не до чужих проблем народу,
Свои бы как нибудь решить.
Он потерял давно свободу,
И без неё привык он жить

Лежит  в мусарне заявленье,
Закроют дело и конец.
И для родных то наважденье,
Лишь  не забудут мать-отец.

Да и могилы ведь не будет-
А вдруг она еще жива?
Естественно уходят люди,
А тут навечно им беда.

Живут убийцы по России
И очень хорошо живут.
Еще пройдут дожди косые
Да  след навечно заметут.

Дожди смывают всё на свете,
Не смоют только память, но,
Всё также пропадают дети,
И пропадать им суждено.

21 сентября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092308519 