 Как быстро пролетели годы,
И старость, вон, глядит в окно.
Ждут впереди, поди, невзгоды,
Нам изменить то не дано.

Но сам еще пока живой?
Хотя и дети то большие.
Плевать, что весь как лунь седой,
Глаза горят-знать, молодые.

Что от того, что волос бел,
А  внуки шастают по дому?
Ты в "мясорубке" уцелел
И жизнь твоя полна истомой.

Всегда по горло хватит дел,
Они толпятся у порога,
Ты потому и уцелел,
Что постоянно шёл дорогой.

Жизнь заставляла делать много,
А цели гнали всё вперёд.
Но есть всегда конец дороги,
Однажды ведь и он придёт.

Но знать нам про него не стоит,
Он есть и всё! И хватит знать.
Как зимней ночью ветер воет-
Тревогу в сердце не унять.

13 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011308871 