Сергей Орчанин
Когда настанет твой последний день,
А ведь когда то точно он настанет.
Нависнет над тобой большая тень,
И скоро жизнь, как леденец, растает.

Разбудит память мамино лицо,
Она сказала, что умрёт сегодня.
Она ушла в долину мертвецов,
Угасла тихо, около полудня.

Утраты-это просто наша плата,
Её платить всегда нам суждено.
Мужчины ее платят как солдаты,
Но это очень грустное кино.

Однажды наш черед придёт, настанет,
Не избежать ухода никому.
Их, уходящих, будто кто то манит...
Я мамино лицо годами берегу.

Когда настанет твой последний день,
О чём подумаешь ты в трудную минуту?
И, будто собирая годы в жмень,
Увидишь близких ты Большую Смуту.

Ей улыбнулось мамино лицо,
Последним словом было слово "мама".
И веки налились как бы свинцом,
Вот и окончилась её Большая Драма.

Где длинный путь пролёг меж лагерей
И фронтом, опостылевшим заводом,
Она ещё растила здесь  детей,
И это всё между рожденьем и уходом.

Я и сестра стояли у кровати,
Последний раз живой увидев мать.
И я не знал тогда, со скорбью глядя,
Что скоро мне сестренку отпевать.

И мой однажды день такой настанет,
Всё принимая и его приму.
Болит вот грудь, да сердце что то давит,
Пойти прилечь мне, что ли, самому?

А умирать, друзья мои, не страшно,
Мы каждый вечер спать ложась-уйдём.
Вот разве ожидание опасно,
Но и его мы, брат, переживём!.

02 октября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100203659 