Сергей Орчанин
Кричит мужчина в микрофон,
Россия будет, мол, свободной!
Винтят его, да и в вагон,
Надолго будет он голодный!

Нет, не нужна рабам свобода,
Им колбаса лишь и важна.
Живут в невежестве народы,
В невежестве живёт страна.

Начальство их право всегда,
Ему перечить-преступленье,
В душе сплошные холода,
И те придут в одно мгновенье.

Страна всё по вождям тоскует,
Чтит как героев палачей.
Она голодною ночует,
И лишь в столицах веселей!

Не верю я в народов братство,
Холопство мне не по душе.
Кругом и всюду вижу бл-во,
Да гонят нас везде взашей...

06 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120600759 