Сергей Орчанин
Коль взял кредит -не отдавай!
Возможностей довольно много.
Всё по закону, скажем строго,
Ты это просто понимай.

Тем легче, чем ты больше взял,
И деньги будут делать деньги.
Не делай сам-тебе ведь лень же,
Пускай кричат, чтобы отдал.

Их нет уже, они "ушли",
Концов уже их не отыщешь.
Да только много ли ты сыщешь?
Давай, дружок, бери- ищи.
 
Верни чуть-чуть, чтобы заткнулись,
И обещай вернуть потом.
Понятно, будет суп с котом,
Тю-тю тем "бабкам. умыкнулись!

Но преступления тут нет,
"Закрыть" нельзя и по закону.
Есть долг, вернуть его препоны,
Все между вами -весь ответ.

Пошлют бандитов- тем им хуже,
Ты подними погромче вой,
Вопи, скули, кричи и ной,
Пусть их Закон возьмёт построже.

Всё это, братец, не туфта,
Здесь уже опыт поколений,
И груз гони своих сомнений-
И не придёт к тебе беда.

Бери на юрлицо, понятно,
Пусть отвечает то оно.
И ООО пусть как в кино
Оттянет срок-вот то забавно.

То делали уже не раз,
Я не открою здесь секрета.
И всё исчезнет без ответа,
Да спишут твой кредит тотчас.

13 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011309180 