Кристмас
Сергей Орчанин
Другая жизнь, где всё не так,
Всё так отлично между нами,
Что цены разные -пустяк!
Тут просто вздрогнешь временами.

Сегодня Кристмас- Рождество,
Дома сплошь в праздничном убранстве.
А итальянцев естество
Как будто всё обводит глянцем.

Вот групп скульптурных суета-
Христос, Мадонна и овечки.
И шалаши-всё как тогда,
Да как живые человечки.

Гирлянды огоньков кругом,
И над дверьми венки из мирта.
Полощет флаги ветерком,
Кусты гирляндами увиты.

Здесь итальянский городок,
И итальянцы здесь повсюду...
В Америке хранит их Бог,
Да и они довольны будут.

Им черный выгрузил товар,
И "Мери Кристмас" он желает,
От этих слов обычных в жар
Меня,приезжего, бросает.

А у домов огни повсюду,
Сегодня праздник- Рождество.
И я желать им счастья буду,
Когда ветрами занесло.

Назавтра будни и работа,
Гирлянды тоже уберут.
Зато сегодня им- суббота
И позабыт упорный труд.

А принято трудиться много,
Здесь всё совсем не как  у нас.
Огни  у каждого порога
В сиянии счастливых глаз.

25 декабря 2013.
Истчестер.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122509861 