Сергей Орчанин
Давно уже не те года,
Когда тебе вокруг все рады.
Вот и работа- то беда,
Любой бы рад и без  награды.

Теперь она сама награда,
И ты любой работе рад.
Выращивать цветы из сада,
Искать ли что то наугад.

Да одиночки не в чести,
Нужны лишь винтики машины.
Вот и осталось лишь брести
Гоняя мысленно кручины.

Да только как ты их отгонишь?
Ведь выхода то тоже нет.
Ты медленно, но верно  тонешь,
Уже немало "славных" лет.

А путь лишь в угол и в забвенье,
Придёт и бедность, но всегда,
Где есть кручины и стремленья
Да одиночества беда.

Белогорка 30 августа 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090203600