Красная Шапочка
Сергей Орчанин
Подрос ребёнок и, конечно,
Дорогу к Бабушке найдёт.
Но Красной Шапочке тревожно,
Путь впереди нелегкий ждёт.

Вот пирожки и вот лукошко,
На ухо наставленья вот:
"Поплачет бабушка немножко,
Но это уж такой народ!

Что, мол, зима и в щели дует,
В лесу так холодно одной.
Здесь где то рядом волк мудрует,
И кто поможет нам с тобой?

Больна совсем, а вот уж осень...
Ты, доченька, стой на своём:
По пять -что с рисом, с мясом- восемь,
И торг здесь вовсе не при чём!"

14 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113101403319 