

Сергей Орчанин
Кто раньше встал-того и тапки,
И самый наглый всем пахан.
"Общак" страны, то есть все "бабки"
"Максает" главный уркаган.

Привыкли жить мы все потише,
Всегда начальству угождать.
Мы в подполе, по сути, мыши,
И дальше так себя держать.

А к пахану как можно ближе,
Ведь там послаще будет жизнь.
Держи себя, приятель, тише,
Чуть что- и на спину ложись!

Иль "в позу" встань и всё в порядке,
И ты уже начальник стал.
А им побыть-ну, очень сладко,
Ты водружён на пьедестал!

Чуть-чуть еще- в придворных ходишь,
Жизнь-что малина на кусту!
И о былом иначе судишь,
Забыв про жизни маяту.

Живёт такой мечтою каждый,
Пусть не желая признавать.
Но всё осветится однажды,
Но ведь тебе то-наплевать.

06 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010609387