Сергей Орчанин
"Он приходил бухим с работы,
С бухого, Маш, ты что возьмёшь?
Другие у него заботы,
На нас плевал он, ёшкин клёш!

Семья, ребёнок, без квартиры,
Платить за снятую о-го!
Куда не кинешь взгляд-там дыры,
Ну, а с него возьмёшь чего?

А Ленкин, вон,гонять их начал,
Из дома вгоняет, гад.
Собаки жизнь бывает слаще,
А этой кто, скажи, был рад?

Да коль не пьёт-того не слаще.
Уйти, так, Маш, уйти -куда?
Добро, коль кто когда помашет,
Уйти в ничто и в никуда?

А Лизку? Как же быть нам с Лизкой?
Ребёнку годик ведь-то как?..."
Я в электричке, со мной близко
"За жизнь" судачат просто так.

Я слушаю беседы эти,
А станется и запишу.
Хреновей всех на белом свете
Мужик, когда он в куражу.

31 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020113328