Сергей Орчанин
Он всем пригрозил наказаньем,
Снял туфлю и ею стучал.
Никиты Хрущева призваньем
То было- устроить скандал.

А он угрожал Ассамблее,
"Покажем вам  Кузькину мать!
Живёте вы все не робея,
Нам ваше сознанье менять!"

Огромную бомбу собрали,
Но где же её испытать?
Да так, чтобы все понимали,
Что с нами не стоит играть!

Был выбран Арктический Север,
На тысячи вёрст-пустота.
Ведь там не растёт даже клевер,
Но "Кузькина мать" ляжет там!

Был мир потрясён как увидел,
А больше всех был сам Хрущёв.
Такого и он не предвидел
Пугая чужих мужиков.

Он понял- взорвать мир не сложно,
Сложнее его сохранить.
С трибуны грозить всем вельможно
Легко, но скажите -как быть?

А "Кузькина мать" испарилась,
Но мир не сумела взорвать.
И наша страна возгордилась,
И дальше пошла кочумать.

29 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122910992 