 Надежде Толоконниковой.

Она стала личным врагом,
Не просто-пришлось постараться.
И едет теперь с ветерком,
В "Столыпине" холодно, братцы.

Особый цинизм для неё,
Ведь здесь пытки все по закону.
В Кремле личный враг же её,
От кайфа поймает истому.

У Гитлера были враги,
В Германии были, в России,
"Пекут" для врагов "пироги",
А те пироги не простые.

Не просто быть личным врагом
Владыке, сидящем на троне.
Теперь что жалеть о былом,
Лишь губы сожмёшь, чтоб без стона.

В той пыточной холодно так,
К тому же она на колёсах.
Узнать где- не сможешь никак,
Из глаз лишь покажутся слёзы.

У пана к врагу интерес,
А враг то-совсем ведь девчонка.
Что "двушечка"? Только лишь влез,
И не погужбанить маленько...

Коль выжить Надежда сумеет,
Сквозь ад тащат черти её,
Да держится и не робеет,
Знать, будут друзья у неё!

Одна у врага на закланье,
Но это не сказки а быль.
Читай это как заклинанье-
Чтоб не быть ей вбитою в пыль!

13 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111400235 