Сергей Орчанин
Лицо омоет дождь холодный,
Его подставлю я дождю.
Омылся им, но и довольный,
Осенние дожди люблю.

Кустам, деревьям нужна влага,
Настанут скоро холода.
С водой деревьям будет благо,
Морозы не страшны тогда.

Укроет землю снег пушистый,
А у растений крепкий сон.
Спокойно берег спит балтийский,
Он тоже снегом занесён.

Уснут и реки и каналы,
Они "встают" зимой всегда.
Пушистый снег на них навалом,
Льда не увидишь никогда.

На ветки ляжет снег спокойно,
Ну, а пока я рад дождю.
Придёт зима, но мне привольно,
И я с надеждой зиму жду.

05 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110506694 