Сергей Орчанин
Волнует каждое подворье,
И с флагами они идут.
"Для лукоморцев Лукоморье!",
Всех впереди идёт их шут.

И день подобен этот чуду,
Все ходят чужеродцев бить.
Определяют сразу, с ходу-
Кому то, может, и не жить.

Конечно, бьют  то самых слабых,
А горцев от Дракона-нет!
Им с горцами не будет слада,
Боятся их-вот весь ответ!

А бьют, понятно же, убогих,
Вот тут то душу отведут!
На одного их очень много,
Как не избить? И изобьют!

Такой уж праздник в Лукоморье,
Его готовят, что ты, брат!
Чтоб задрожал Дракон на взгорье,
Да чтобы он заплакал, гад!

А бьют, понятно дело, морды,
Ну, раз уж праздник то такой...
И лукоморцев пьяных орды
Гуляют буйно в час лихой.

05 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110507572 