Сергей Орчанин
Мелкий снежок -чуть порывистый ветер,
Кашей бросает его мне в лицо.
Я воротник подниму, так теплее,
Низкие тучи нависли свинцом.

Мне лишь Луна освещает дорогу,
Где то в Башкирии ночью бреду.
Я заблудился и в сердце тревогу
Молча гоню, в неизвестность иду.

Мне до людей бы дойти, да и волки
Чтобы не встретились мне на пути.
Светит Луна через тучи осколком,
И помогает дорогу найти.

Двадцать вёрст с гаком прошёл я той ночью,
Волки меня обошли стороной.
Помню- меж туч, что разорваны в клочья,
Свет от Луны и такой неземной...

Памятью снова пройдя ту дорогу,
Я понимаю, как мне повезло.
Шансов ведь не было сразу, с порога,
Людям и волкам я выжил назло.

Вышел не там, повернул не туда...
Был я в Башкирии только проездом.
Мог бы остаться навек, навсегда,
Не похороненным и неизвестным.

12 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111208652