Сергей Орчанин
И честь и долг, всё это было,
России лучшие сыны
Сражались мужественно, смело,
Добыли славу для страны.

Давно лишь только это было,
Теперь уже совсем не так-
Муштра на плаце, где уныло,
В казармах пьянство, да бардак.

Какой солдат их тех мальчишек?
Шагать под барабанный бой?
Читать бы сказки им из книжек,
Солдат где воин и герой.

Они вернутся не такие,
У них уже в глазах печаль,
А могут тропы боевые
Однажды унести их вдаль.

Но что за армия с рабов-
Где все обязаны с рожденья...
Они запомнят жизнь и кровь,
Лишь нет уже у них смущенья.

06 ноября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110600399 