Сергей Орчанин
Здесь, парни, всё, что в жизни надо,
Есть рядом то, что вдруг в нём нет.
Тот магазин чисто засада-
Огромен и льёт ровный свет.

Ходить как по музею будешь,
Перекусить ты сможешь там.
А за прогулкой и забудешь,
Зачем вообще пришёл сюда.

Всё замечательно в Ашане,
Бесплатно привезут сюда.
Азохен вей, друзья -славяне,
Ашан совсем не ерунда!

Но кто хозяин магазина
И почему же он Ашан?
Забудь об этом, дурачина,
Пока совсем не стал болван.

"Индийский" чай из Краснодара,
"Голландский" сыр из Костромы.
Так было раньше, так и стало,
Средь магазинной суеты.

Его владельцев хрен найдёшь ты,
И не узнаешь никогда.
Всё засекречено, ребята,
Отныне, да и навсегда.

И деньги "чистыми "отсюда
Спокойно в банки потекут.
Гуляй, приятель, ведь отсюда
Тебя бесплатно увезут.

Всё замечательно в Ашане,
Но Франция здесь не при чём.
Сюда спешат все христиане,
Да и муслимам -отчий дом.

Санкт-Петербург, 27 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082709200