Матёрый внучара
Сергей Орчанин
Детям и внуку.

Как много накала-
Матёрый внучара,
Печенкою кормит овцу.
Мне видится строго
Большая дорога
Меня приведёт к молодцу.

Мы видимся редко
И даже конфетка,
Не скрасит разлучную боль.
Две этих недели
В момент пролетели,
Оставив на сердце юдоль.

Макс кормит овечку,
Мне словно бы свечка
Осветит иные миры.
Где только тревоги,
Разлуки, дороги,
Подарки войны и дары.

Смотрю я на фото,
А вижу заботы,
Тревоги они унесут.
И я успокоюсь,
Росою умоюсь,
Да беды их пусть избегут.

26 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102600617 