Магазины Lord and Taylor. Сб Магазины
Сергей Орчанин
Там продают только одежду,
Да вот её то - на весь мир.
Так одеваться есть надежда,
Что сразу станешь всем кумир.

Конечно, дорого- а как же ?
Для бедноты ведь Marshall есть.
Идёт годами всё и также,
А это слава, да и честь!

Ты ходишь там как по музею,
Любую вещь ты сможешь взять.
Я заходил туда робея-
Давил груз магазина, стать.

Коль пробежаться, скажем, быстро,
Всё осмотреть- часочка два.
С примеркой- скажем так, раздеться,
Не хватит время до утра.

Всё чинно,очень благородно,
Кругом товар, пусть дорогой.
В России все вполне возможно,
Раз в пять дороже-Боже мой...

Выходит так, что всё то даром?
Но для американцев- нет!
Не гонит их сюда пожаром,
Всегда здесь пусто- вот ответ.

Есть магазины подешевле,
Но и дороже тоже есть.
Да  вот один стоит в Скарлсдейле,
И про него простая весть.

22 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102202718 