Сергей Орчанин
Спиртного тут не продадут,
Всё вроде также, да иначе.
До цента сдачу всю сдадут,
И улыбаются в придачу.

Иначе  в этом магазине,
Всё непривычно, всё не так.
Всё забирай-даже с витрины,
И не дай Бог, найдёшь вдруг брак.

Все упаковки  распакуешь
Из всех получше соберешь.
Бери, приятель, не мудруя,
Ты лишь нарезки не найдёшь.

С любой купюры будет сдача,
Сдадут и с тысячи, коль дашь.
И даром карту "на удачу",
Такой, ребята, ералаш!

Кассиры в кассах не во всех,
Их часто нет, там автомат.
Да лишь без языка там грех,
И автоматам тем не рад.

А автомат и сдачу сдаст,
Всю, сплошь до цента, то не диво.
Но словом пользоваться "Must"
Ты должен прямо, а не криво.

Тот магазин за океаном,
Я изредка туда хожу.
Уж лучше там, чем со стаканом...
Там лучше время провожу.

21 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102108326 