Сергей Орчанин
История гибели В.М.Соколова.

Кишвар его окрикнул: "Мол, потише!",
Не реагировал Василий уж никак...
Нога на "газе", он несётся ниже,
Где смерть ждала с обьятием. Вот так!

Кишвар же выжил и, хотя в больнице,
Он рассказал,что было там и как.
Водитель без сознанья-удивитесь?
Иль наплевать-мол, брешешь ты, чувак...

Но сердце билось, так врачи сказали,
Хотя огромной скорость стала вдруг...
Водитель без сознанья...Мне печали
Всё рассказали  берёт испуг.

Я чту Василия и помню, понимая,
Что мы по лезвию шагаем часто так.
Спокойно "хроники" живут беды не зная,
Но трезвым он последний сделал шаг.

Смерть в темноте его и поджидала,
Но тут без разницы, он без сознанья был.
Она  к нему прижалась, обнимала,
Ведь он, конечно, к ней же и спешил...


09 ноября 2013
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110911165 