Мишка Косолапов. из сб-ка Катала
Сергей Орчанин
Мишка Косолапов
В лагере живёт,
Там он сосны валит,
Песни не поёт.

Там живут другие,
Парни под ружьём,
Судьбы их лихие,
Все они жульё.

Мишка Косолапов
Жулик- не бандит.
У него нет лапы,
Он не знаменит.

В лагере карьера,
Там ему и жить.
Это не химера,
Что тут говорить.

Кончится однажды,
Мишкина беда,
Только вот что важно-
Ехать то куда?

Да и что там делать?
Да и жить на что?
И назад приехать
Мишке суждено.

Здесь он уважаем,
Здесь и все друзья.
Что же я желаю?
Когда всё-нельзя?

Что нельзя-что можно,
Там наоборот.
Мишка Косолапов
В лагере живёт.

23 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122401899 