Сергей Орчанин
Вот милое дело-
Душа тихо пела,
Всё это, приятель, с тобой.
Утихли ненастья,
В глазах твоих счастье,
И всё хорошо, дорогой!

Подсохли дороги
И в сердце тревоги
Ушли, их сменило тепло.
А всё теперь клёво
И сердце здорово,
Знать, счастье к тебе забрело!

А помнишь -когда то
Ходил ты солдатом?
Невзгоды кружили вокруг.
Ты выжить старался,
Сквозь слёзы смеялся,
И всё это было, мой друг.

Да, правда, лишь малость
Тебе и осталась-
Хотя, наконец, всё пришло.
И ветры седые
Укроют в могиле,
По-полной тебе  повезло!

28 октября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102805264 