Сергей Орчанин
Живёшь только раз, но зато каждый день,
А отпуск здесь взять невозможно.
Дано нам лицо, будто знак или тень,
Чтоб скрыть всё, что только возможно.

Без "морды лица " нам теперь никуда,
И даже в театр ни ногою.
Коль выйдешь их дома, увы, но тогда,
Как будто вокруг всё чумное.

Летят и сменяют друг друга года,
Вокруг всё меняется тоже,
Лишь "морда лица" остаётся всегда,
Красивой должна же быть рожа.

Открытость себе мы позволить не можем,
Ведь это смертельно опасно.
И маску себе на лицо мы наложим,
Привычно с ней всё и отрадно.

Процесс тут взаимный и "морда лица"
"Козу" нам заделает тоже.
Уже не играешь ты роль подлеца,
Ты стал им с такой толстой кожей.

Уже стала маска тобою, приятель,
Смотри на себя, не смотри...
Забудь о былом, мой дружище-мечтатель,
Да грим на глазах подотри.

Санкт-Петербург,
27 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082708785