Сергей Орчанин
Опять пошли дожди и слякоть
И небо в низких облаках.
От  грусти хочется заплакать,
Всей жизни будто вышел швах.

Кругом желтеют листьев груды,
Холодный дождик моросит.
Тепло уже подобно чуду,
Да хмарь в душе, что не горит.

Тепло и пасмурно повсюду,
А солнце выглянет весной.
Я поражен подобным чудом
И от весны совсем чумной.

Да то еще когда то будет.
Пока что небо в облаках.
И мелкий дождь всё с неба прудит,
А все как будто при делах...

26 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092605277 