Сергей Орчанин
Всё полная правда и имена сохранены.

Моя соседка ныне в "дурке",
Определил туда сынок.
В её квартире- чисто "жмурки",
Кишлак таджиков жить там смог.

У них там чисто пересылка,
Всех с самолёта прям сюда!
Их участковый любит пылко,
К ним не заглянет никогда!

Их там живёт, пожалуй, тридцать,
Пока кишлак перевезут...
Натурализуют очень быстро,
Три месяца всего то ждут.

И вот таджики россияне,
В Великом городе живут.
Как хорошо здесь тут мусульманам,
И лишь славянам неуют.

Живёт спокойно Светка в дурке,
И тыща баксов ей идёт.
А мы то- полные придурки,
Да каждый -полный идиот!

Вот тараканы появились,
Да вонь, но с этим можно жить.
Мы в Питере с тобой родились,
Теперь об этом то грустить...

Детей рожают мусульмане,
Их очень много-тех детей.
"Навоз овечий на поляне",
Они потерпят-им видней!

"Навоз" сам по себе уходит,
Муслимы в их домах живут.
Питерабад уже не стонет,
Муслимский здесь теперь редут.

26 августа 1013.
Санкт-Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082606808