Сергей Орчанин
А дни осеннюю порой,
Как мухи по стеклу скребутся.
Они большой полны тоской,
Не скоро от неё очнуться.

Тянулись годы чередой,
А мухи на стекле жужжали.
Старели мы и лишь покой
Всё также понапрасну ждали.

Давил хозяин сонных мух,
Они и сами засыпали.
А мы с тобою, милый друг,
Напрасно перемены ждали.

А мухи, те, что на стекле,
Еще совсем были живые.
Да это было как желе,
И мы увязли в нём, застыли.

Жизнь по весне вернётся вновь,
Засохших мух водою смоют.
В нас тоже заиграет кровь,
Водой разбудит  дождевою.

И мы, подобно этим мухам,
С надеждой дышим на стекло,
Воняя перегарным духом,
Считаем, что нам повезло.

20 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012008988 