Сергей Орчанин
Ну, коль коррупция повсюду,
То, знать, вперёд летит страна.
И я, понятно, счастлив буду,
Возможностей то до хрена!

Понятно, что уменье надо,
Да совесть будет лишь мешать.
Не просто быть ведь казнокрадом,
Тут надобно и понимать.

И совесть положить на полку,
Да лучших дней -пусть полежит.
И это всё не кривотолки-
Тут только так и можно жить!

Дворы же пусть метут Равшаны,
Заплатишь мелочь им-беда!
Но ведь довольны басурманы?
Да они счастливы всегда!

Легко построить можно местных,
Ты "выборы" пройдёшь разок.
Какие есть- при чём тут "честно"?
И вот готов твой "пирожок"!

Он с абрикосовым вареньем,
А вкусный-губ не оторвать!
Живёшь обычным ты стремленеьем,
Работать, а не воровать!

Ну да, несут, ведь наши люди,
И тоже правильно живут.
От них немного не убудет,
Когда тебе чуть-чуть дадут,

А остальное сам добудешь.
Понятно, вверх немного дашь,
Про эту мелочь позабудешь,
Немного там, не саквояж...

Все замечательно отныне,
Возможостей-хоть пруд пруди.
Конечно, есть  и тут шальные,
Помилуй, Господи, прости...

Пора на раут собираться,
Вот речь халдеи принесли.
Им тоже жить и им стараться
Чтоб далеко не увезли.

Вот там, среди колонн хрустальных,
Ты вспомнишь молодость свою,
И "пацанов", тогда не важных,
Где "долю горькую словлю!"

И шапки, что срывал с прохожих,
Ножи и мутные дела,
И пацанов, что с толстой кожей
Но всё то жизнь и утрясла!

Ты не забудешь только шконку,
Проклятый лагерный отряд.
Когда стучал ногами звонко,
На самом дне и в аккурат!

Но вот она, страна, легла ведь?
И ты теперь ей Президент!
Сказал бы кто тогда, что наверх,
Ты рассмеялся бы в момент!

Сосед, пацан, что на "ресурсах",
Обычный питерский "шлепок".
Тот-наверху, тем -кто не в курсе,
Он -президент пустых дорог.

Все выросли и это клёво,
Профессор вон, подъезд метёт.
У нас всё чисто и здорово,
На "выборы" народ идёт!

16 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121608330