Сергей Орчанин
Избави Бог нас от друзей,
С врагами разберёмся сами.
В кипенье роковых страстей
Вперёд ныряем головами.

Друзья даны нам в наказанье,
Но- настоящие друзья.
Они приносят нам страданья,
Такая у друзей стезя.

Поможет друг?- Оно едва ли...
Ту ношу нам одним нести.
Зато имеем с них печали
И горе всякое в пути.

кто помоложе- не поверит,
А скажет: "Пишет чушь мужик".
Жизнь дружбу иначе измерит,
Я к этому давно привык.

Ты привыкаешь к этой ноше.
И без неё уже не жить.
Да друг твой чешет "репу" тоже:
"Бросай, кирюха, водку пить"...

Но жизнь измелет всё на свете,
Перетусует всё- то факт.
От нас останутся лишь дети,
И это всё, ...Хотя бы так...

Санкт-Петербург, 27 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082708993