 Известность, брат, ведь так нужна,
О ней болит душа поэта.
Писать не надо ни хрена,
Ты денег дай, что тут советы?

Чтобы на главной то странице
Твой афоризм всегда лежал.
Вокруг восторженные лица-
Читай- Поэт то написал!

И пусть лежал бы там он вечно,
Всегда читали  бы  его.
Ты в знаменитости  беспечно,
Прожил-ведь афоризм ого-го-го!

Пускай не каждый день, но всё же,
Ты вновь кладёшь его туда.
И платных рецензентов рожи
Сияют счастьем- это да!

07 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110709873 