Сергей Орчанин
Пускай сидят на ж..е ровно,
Бухают каждый день коньяк.
Считают, мол, они в Европе,
И кто такому был бы враг?

Но они жить хотят иначе,
А в этом, парень, наша боль.
Мы вожаков пошлём "на сдачу",
С почётом, ведь земли то соль!

Иначе нас же разменяют,
Тут кто кого, вот и ответ.
Да мало ли кто что базлает,
Все это просто винегрет.

Идут года степенно строем,
Как новобранец под ружьём.
Мы перекрестимся и взвоем,
Как хорошо в краю родном!

Ведь хорошо? А то! Еще бы!
Тут только бы не заскулить...
Давись водярой, лох,и чтобы
В подвале тебе падла, сгнить!

А мы здесь новый мир построим,
Как хорошо нам будет нам.
Коль четвертиночку проглотим,
Да и заляжем по углам...


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121610248 