Сергей Орчанин
Лохов разводят здесь чертилы,
Не думай, брат, ты только верь!
"Отдашь Всевышнему все силы-
В загробный мир откроешь дверь!

Не думай и не сомневайся,
Ты только верь и все дела!
Начальству угодить старайся,
Тебя ведь с нами жизнь свела.

А платой будет десятина,
За то, что веришь в Бога, брат!
Ты не болван, не дурачина,
И для тебя мы в аккурат!

А сомневаться- навык нужен,
Анализ, знания нужны.
Ну, коль их нет-ты простодушен,
Тогда то мы тебе нужны.

Знать ничего у нас не надо,
Над всеми Бог у нас царит.
Ты  верь! И в том тебе награда,
И утешенье предстоит.

А сомневаться-грех великий...
И наказание страшно."
Вот и приплыл жизнелюбивый,
Ему другого не дано.

Теперь он знает символ Веры,
И Бога заповеди чтит.
Невежество страшнее лени,
Да только что везде царит.

На службе Вера у режима,
Ему то верная слуга.
Проходит всё, да только мимо,
И ухмыльнется: опа-на!

Санкт -Петербург,
26 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082606567
Сергей Орчанин
И всё вернулось восвояси,
Вновь на коне кремлёвский горец,
Сквозь щёточку усов, смеясь,
Он на меня наводит палец.

Его опять мы возродили,
Не можем мы без пахана.
А про замученных забыли,
У нас -особая страна.

Тиранам он примером нужен,
Что так, вот мол, и надо жить.
Ведь Сталин нам судьбою сужен,
И с ним нам не о чем тужить!

И оболгали то вождя,
А он был прав-враги не дремлют!
Не зря их убивал, сажал,
Да стал оболганный лишь тенью.

Режим вновь Сталина таскает:
"Вот благодетель наш родной!"
Но от то точно понимает-
Что сам народу то чужой!

Но продолжается насилье-
Режим болванит простаков.
Всплесну руками  от бессилья-
Все пашут "поле дураков"!

Они же верят-им не думать!
"Ты верь не думая, дружок!"
А на твоих плечах то сума,
Да и дорожный посошок...

Лихие парни прихватили
Всю власть и "потчуют лохов".
Мы это, право, заслужили-
Коль пашем "поле дураков""

Санкт-Петербург,
Белогорка, 34-26 августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082603942