Сергей Орчанин
Нацистский флаг со свастикой трепещет,
Я в Третий рейх как будто бы попал.
Зигуют и орут, эмоции как хлещут,
Нацизм в России вновь справляет бал.

Но как же так? Как вышло так, Создатель?
Кто сможет дать на это всё ответ?
Как многочисленный доверчивый читатель
И я считал- в стране нацизма нет.

Да жив, он жив!  А флаг тому порукой,
У нас нацизм "живее всех живых."
И я клянусь: Последним буду сукой-
Они охранники концлагерей былых.

Они, конечно же, большого ждут успеха,
И говорят, как в власти лишь придут-
Нам всем здесь срезу будет не до смеха,
Они нацистский создадут уют.

Их не преследуют, о нет! Помилуй, Боже!
Их защишает власть, лелеет и хранит.
Они её питомцы, но и всё же-
Им отвечать однажды предстоит!

Но ведь еще когда такое будет?
А флаг нацистов гордо реет на ветру.
Смотрю и я на перехлёсты судеб,
Да рукавом из глаз следу отру.


09 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110907708 