Сергей Орчанин
Бывает миг порой ночной,
Когда сгорели свечи.
Давно пора уж на покой,
Окончена и встреча.

Посуда убрана уже,
Уложены и дети.
И ходишь дома в неглиже,
При полуночном свете.

Окно на кухне распахнёшь,
И впустишь свежий воздух.
Что жизнь грустна- легко поймёшь,
Тут ерунда весь отдых.

Холодный воздух отрезвит,
И за окном всё тихо.
Да что то душу всё томит,
Вот с этим не до смеха.

Они бегом бегут,года,
К обрыву ближе, к краю.
О том и вспомнишь иногда,
Душою отдыхая.

Всё в жизни в прошлом,
Это так, всё уложилось в беге.
И спать идёшь закрыв окно,
Где  всё кружились снеги.

20-22янвапя 201й.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012304176