Сергей Орчанин
Ах, как надуты сильно щёки,
Как грозен в гневе- просто жуть!
И на лице его пороки
Не отражаются ничуть.

Он в гневе праведен, прекрасен,
Хотя подлец из подлецов.
Без гнева просто же ужасен,
Наглец же лишь из наглецов.

Но вот уже опали щёки,
И воздух сдулся- вот те на!
А грозный царь в мгновенье ока
Вдруг превратился в пахана.

И вот теперь он настоящий!
Но где же праведность и гнев?
Да это просто лох ледащий,
Что лишь и  думает про "грев".

Как много их, крутых и грозных,
Да кто по сути то ничто.
Возносим пацанов гумозных,
И вот он царь нам всем за то.

Всё грустно в нашем бренном мире,
Кругом один большой обман.
Живём мы словно бы в сортире,
Где вся отрада лишь стакан.

13 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091306635