Сергей Орчанин
Как хорошо на даче летом,
И хорошо, что нет нас там!
Мы городским теплом согреты,
Нам сельский быт не по зубам.

Вот только что, пожалуй, дача,
Без грядок и без овощей.
Мы на работе, брат, ишачим,
Нам дача для других затей!

Туда то молодёжь не ездит,
Они работают себе.
Но выходные, тут хоть тресни,
Так проведут-что "дым везде!"

На даче может быть отлично,
Коль приезжаешь водку пить.
Да и нагрузишься прилично,
То красота, так что не жить?

Вот так вот и живут бояре,
Судьба иная остальным.
Хотя мы все лишь Божьи твари,
Да только наша жизнь как дым.

Сгорела жизнь, дымок поднялся,
С тем дымом улетаем мы.
Да вот на даче набухался,
Среди житейской суеты.

Да, хорошо на даче летом,
Но хорошо там водку пить.
На дачу едем мы с приветом,
И там нам некогда грустить.

По возвращении-работа,
Нас дома ждёт нелёгкий труд.
Но есть же впереди суббота.
...А от работы кони мрут .

15 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091608594 