Негаданная встреча
Сергей Орчанин
Проходит жизнь с улыбкой мимо,
Её окрикнул я порой:
"Привет, старуха"  ты, вестимо,
Не собралась ли на покой?"

Она с улыбкою ответит:
"Губу ты знатно раскатал!
Да ведь тебе же по примете
Лежать положено, шакал!

Он, посмотри, сарказма полон,
Шары, видать, уже залил!
Понятно -если был моложе,
И набирался дальше сил.

Язвит, уполз куда то в детство,
Видать, впадаешь ты в маразм!
Ступай, пиши себе, Серёжа,
Ведь от тебя такой миазм".

И подалась с дружками дальше,
Лишь я как истукан стоял.
Сходил за хлебом с пирогами,
Ушами хлопал и молчал.

13 октября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113101309185 