Сергей Орчанин
"Ну, вот, явился же скотина!
Подонок, пьяница, изгой"!
Кричала мужу "половина",
Увидевши, что он бухой.

"Я на тебя пашу, скотина,
Рубашки, стирка и обед."
Всё разорялась "половина",
"Терпению предела нет!

"Мои, скотина деньги тратишь,
Гуляешь, пьёшь, трёшь  где то баб!
А в доме просто, сволочь, гадишь,
И на меня, подонок, слаб!

Ты неудачник, мой парнишка!"
Муж повернулся не спеша:
"Всё перепутала мартышка,
Мне жизнь на редкость хороша!"

09 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100909422 