Сергей Орчанин
Годами всё идёт спокойно,
Размеренно и не спеша.
И оборвется враз невольно,
Да вспыхнет пламенем душа.

Необратимо всё на свете
И переменчиво всегда.
Когда то вырастают дети
И уезжают навсегда.

Мы расстаёмся понимая,
Что прошлого уж не вернёшь.
А в горле комом застревают
Слова, сказать что не в терпёж.

Придёт с годами боль утраты,
И одиночество придёт.
Найти не сможешь такой траты,
Чтоб повернуть наоборот.

И жизнь, что ты любил когда то,
Вдруг станет горька и пуста.
Хоть одиноки твои сваты,
Но раз их двое -не беда.

Придя, печаль уж не отступит,
Сквозь череду постылых лет
Твоим невольным другом будет
Холодный утренний рассвет.

22 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102207113 