Новогодний утренник в Йёнкерсе
Сергей Орчанин
Дети и ёлка, всё как и дома,
Водят они хоровод.
Елка горит и на лицах истома,
Здесь русский праздник идёт.

Всё как и дома и русские дети,
Только немного как их.
Им не увидеть Россию на свете,
Все и растут меж чужих.

Дети, родители- американцы,
Но во всех русская кровь.
Я и жена-только мы иностранцы,
С Родины дальней любовь.

Столик фуршетный, простые закуски,
В церкви чужой праздник тот.
И говорят, пусть не каждый, по русски,
Здесь лишь детьми всяк живёт.

Вместе собраться не просто-работа!
Это -не праздник страны.
Но собирают ведь утренник-что ты!
Родины нашей сыны.

Правда, Россия им неинтересна,
Только лишь русский язык.
Вот привезут ребятишек, полезно,
Те здесь  лишь кто не отвык.

Много таких, кто навеки отринул,
Родину нашу забыл.
Каждый давно так Россию покинул,
Видно-обид выше сил...

Детям раздали подарки, уходим,
Кончился праздник и вот-
Мы Новогодний Сокольник проводим,
Только нас Родина ждёт.

31 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113123108657
