Сергей Орчанин
Там, далеко, за океаном,
Лежит огромная страна.
Там крепко дружат со стаканом,
И в нищете живёт она.

Жить без царя себе не мыслит
Вовсю бухающий народ.
И пусть в карманах ветер свищет,
Царя себе мужик найдёт.

Одна беда-кто есть -не нужен,
Хотя и сами приведут.
Всё кажется, другой им сужен,
Да этот то даёт отлуп.

И в этой мелочной возне,
Проходят жизни их напрасно.
Их "президент" всегда в цене,
И чувствует себя прекрасно.

Да мужики хотят другого,
Посадят вновь на горб себе.
Но нет здесь ничего смешного,
Вся жизнь проходит их в беде.

И на царя вся их надежда,
Но лишь на нового царя!
А без него, закрывши вежды,
Они не проживут и дня!
 
А без царя им невозможно,
У них по Сталину тоска.
Пусть хорошо живут вельможи,
И ныне присно на века.

Годами всё идёт по кругу,
И всё меняют там царей.
На мужике всегда подпруга,
Им барин правит без затей...

28 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122802736 