Сергей Орчанин
Разлёт прямых и строгих бёдер,
А чуть пониже-сапоги.
Им не носить тяжёлых вёдер,
И груз по жизни-не с руки.

Не для того их и растили,
Предназначенье зная их.
Но их лелеяли, холили,
Пыль даже стряхивали с них!

Ступают ноги горделиво,
А в них истома и экстаз.
Не проходи, приятель мимо,
В них-удовольствие сейчас!

Мудруют тётки торопливо,
Пусть тёткам по пятнадцать лет.
И пусть их жизнь неприхотлива,
Да так недолог её цвет...

Они всё это понимают,
Своё стараясь оторвать.
Разинув рот, стоишь, мечтая-
Но что еще тебе сказать?

04 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120501746