Сергей Орчанин
Вот как прожить нам без обмана,
Когда повсюду лишь обман?
Ты врежешь с хода полстакана
И впору хоть читать Коран.

Украсть, но только там, где можно,
Не всё же хорошо лежит.
Вот так живём мы осторожно,
Хоть каждый в целом- паразит.

Нас "нагибают " все годами,
Начальству не перечь ты, брат!
Легко обуют и пинками
Проводят, мол, последний гад!

Да "обнесут" тебя, обманут,
А государство-больше всех.
Недобрым словом и помянут,
И в этом то он, твой успех!

Привыкли правды жить не видя,
И что всегда кругом обман.
Когда же кто -нибудь обидит
Рука возьмётся за стакан.

Не мстим, и упаси нас ,Боже...
А бьём лишь бабу и детей.
Как будто мужики мы всё же,
Принял еще и без затей!

И вот уже  герой -кормилец
Идёт домой бухой слегка.
Да лишь везде он постоялец,
И вся то жизнь его "с малька".

Всё робко, тихо, понемногу,
Да и неполный пьёт стакан.
Такая вот его дорога,
Где лишь кругом один обман.

24 сентября.2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092409035