Сергей Орчанин
Обиды водкою залью,
Мечтать о мести так приятно.
Но всё вокруг себя гублю,
А это, иногда, досадно.

Выращиваем груз обид,
А шорох денег не удастся.
Но что с того, коль то не стыд,
И нечего с судьбой бодаться!

Обиды оставляют вехи,
По ним мы отмеряем путь.
Вступая в жизнь мы-неумехи,
К концу итог у многих-жуть!

И жизнь у многих тихий ужас,
Но как расскажешь ты о том?
Бегут года, сминая душу,
И нет мечты в них ни о чём.

Да ведь найдётся же поганец,
Ловец давно погасших душ.
И этот мерзостный засранец
С тебя сорвёт однажды куш.

06 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120610889 