Сергей Орчанин
Из Греции огонь священный
Для игр страна всем привезла.
И возраст игр весьма почтенный,
Да и огонь не ерунда.

Он, правда, гаснет постоянно,
Да это просто ерунда.
Мы зажигалкой, пусть то странно,
Но запалим его всегда.

Огонь горит? Ну, вот и ладно.
Не воду же с него нам пить.
Кто ноет "стремно, мол, накладно."
То в "аут " сможет угодить.

Горит огонь? И всё! И-баста!
Развянгались, вишь, господа,..
Буржуев тех блатная каста
Нам, пролетариям-беда!

Да и другие, что -те чище?
Пусть разминаются в углу.
Мы заберём медалей тыщу,
Я без медалей не могу.

09 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100908123