Сергей Орчанин
Решетка, стальная ограда-
Нам к озеру не подойти.
И лишь погулять вся отрада,
Да радость в прогулке найти.

А озеро очень красиво,
Деревья кругом и дома.
Да носятся белки игриво,
Здесь жизнь отдыхает сама.

Платаны  и сосны, да кедры,
Ливанские кедры растут.
Укроют тех белок от ветров,
Гле людям,живущим, уют.

Мы белок увидели много,
Не трогают люди зверьков,
Вот туи стоят у порогов,
Совсем не огромных домов.

Размеренно, тихо, спокойно,
В Истчестере годы идут.
И люди живут там пристойно,
Не знают Россию лишь тут.

Она просто не интересна,
Другие заботы людей.
Просторно, совсем здесь не тесно,
Здесь жить бы, конечно, верней!

Но жизнь нам досталась иная,
И та уж почти что прошла.
Нет зависти и не страдаю-
Была и моя хороша!

26 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122611041 