Сергей Орчанин
Всё непонятно мне у нас:
Здесь жулики в героях ходят,
А коль "сидел"- то тут  атас,
На тех как свет с небес нисходит.

Ворью открыты настежь двери,
Где честность в нищете всегда.
Мы будто чисто злые звери,
Да и враги себе всегда.

Убийц все славят, палачей,
В стране им памятники всюду.
Доколе? Губы шепчут злей,
Да лишь шептать напрасно будут.

Не зря режим растит рабов
И спаивает ненароком.
Унижен здесь Иван Петров,
И всё ему выходит боком.

Но олигархам то лафа,
Из них один сидел и только.
И он герой-прям хоть куда!
Тут и вопросов нет нисколько.

Вот олигархи правят бал,
Рабы концы с концами сводят.
Спокойно всё, хоть злой оскал
Чужой беды поодаль бродит.

Я грустно посмотрю кругом,
Молчат все те, кого "обули".
Спокойно я иду пешком-
Как хорошо у нас в ауле.

10 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011100525 