Сергей Орчанин
Кто тут топает ногой?
Это внук мой дорогой,
Он пришёл со мной играть,
Или книжку почитать.

Мы гуляем с Максом много,
Ждёт нас впереди дорога,
Ждут нас белки, ждёт и кран,
Ждёт рождественский баран.

Возле дома два оленя,
Наклонил один колени,
Щиплет траву тот олень,
А второму это лень.

Он поднял рога повыше,
Будто колокол он слышит,
В церкви колокол звонит,
Надо кушать, говорит.

С Максом мы пойдём домой,
Поедим и на покой.
А когда поспит-проснёмся
И зарядкою займёмся.

16 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011612061 