Сергей Орчанин
Опять к концу подходят дачи,
Их скоро закрывать пора.
На них порою мы батрачим,
Да в радость эта нам игра.

А здесь всегда работы много,
И осенью-того вдвойне.
Конечно, мы не недотроги,
По силам это нам вполне.

Труда и вправду нас хватает,
Хотя и нет здесь овощей.
Всё без ухода зарастает,
И засыхает всё сильней.

Соседа летом схоронили,
Он вырастил немало роз.
Нам розы память сохранили,
Хоть он уплыл в долину грёз.

Растим цветы мы с первоцветов,
Подснежник снег весной пробьёт.
Вессенним солнечным рассветом
Цветок однажды оживёт.

Цветам другим приходит  время,
Тюльпаны расцветет поздней.
Цветы всё лето мы лелеем,
До самых злых осенних дней.

Полно по осени работы,
Цветам ведь зиму пережить.
Нам- воскресенья да субботы,
Но надо всё в них уложить.

Цветы мы по весне откроем,
Их надо накормить, полить.
Вот так мы эизнь свою проводим,
Её дано нам так прожить.

14 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091610102 