Сергей Орчанин
К обострению отношений с Нидерландами.

Опять с Европою раздрай,
Мы отлупили дипломата,
Гуляй, Европа, только знай-
Готовим мы тебе солдата.

Уж мы обидчику покажем,
И так и эдак, и вот так...
Плевать на то, костьми коль ляжем,
И это всё для нас пустяк!

Лишь жил бы барин наш любимый,
На остальное- наплевать!
Мы с силой непреодолимой
Пойдем Европу измерять!

Ходили и не раз, когда то,
В Париже были казаки.
О том мечтают вновь ребята,
Да вряд ли это нам с руки.

В последний раз нам били морду,
Да что былое вспоминать?
Вновь соберем большую кодлу,
Нам на Европу наплевать!

17 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113101708550