Сергей Орчанин
И вот уже утихли звуки,
Рёв пламени затих вокруг.
И голоса затихли в муке,
Всё кончилось здесь как то, вдруг.

Сгоревшей плоти сильный запах
И этот запах не забыть.
Как будто жарили здесь мясо,
Но нет-животным здесь не быть.

Живыми здесь горели люди,
Сгорели сотни там детей.
Про это просто не забудешь,
Когда легко так жгли людей.

Задача им была такая-
Не дать боевикам уйти.
Но детям тем судьба лихая,
Тут не до них-как не крути.

Не повезло тем ребятишкам-
Освободители сожгли.
Еще вокруг горели книжки,
Вовсю дымились буквари.

Они проделали всё лихо-
Освободители-бойцы.
Но вот уже повсюду тихо,
Затихли даже сорванцы.

Но миру показать же надо,
Спасали все же там детей!
И им в Кремле вручат награды,
А с ними, ясно, веселей!

Хотели ребятишки выжить,
Да было им не суждено.
А в мире скорби лишь умножить-
Вот это всё, что им дано.

Бездушная  тупая сила-
Как карты дети на кону.
Она легко их и убила,
Да приняла по стакану.

Затих Беслан и затаился,
Он не забудет это, нет.
"Освободителем гордился"
Беслан в газетах много лет.

Конечно, все они в наградах,
Живых освобождённых нет.
Вопрос вдруг встанет как шарада,
Хотя прошло немало лет.

Там ад творился, они знали,
Да вот что думали тогда?
Идут года их без печали,
Ужели это не беда?

07 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090910246