Сергей Орчанин
Старуха древняя в метро
На похороны собирает.
Стоять в вагоне тяжело,
Но ей никто не помогает.

Уже привыкли к попрошайкам,
А те-повсюду и веде.
Они расскажут свои байки,
Как тяжело им жить в нужде.

А я уже отсыпал мелочь
Девчонке, раньше что прошла.
Поди-ка ведь была то сволочь,
"На нищету" и развела.

В обычьях разных жизнь порою
Проходит вот сейчас и здесь.
И горе с бедами тут строем,
С предупреждением-не лезь!

Коль жив-так радуйся, бродяга,
А то и зашагаешь сам.
И, как последний бедолага,
Протянешь ноги по зубам!

Вот и сидим на месте ровно,
Боясь хоть лишний раз вздохнуть.
Пожалуй, это очень скверно,
Да это наш Особый Путь!

Мы слабым и не помогаем,
Так- имитация одна.
Живём и как то вот шагаем,
Поодаль чуть бредёт беда.

14 декабря 2013 СПб


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121407340