\Сергей Орчанин
На блюде осьминог лежал,
Смотрел, как смотрят все из трюма.
Его как раз едок жевал,
А осьминог смотрел угрюмо.

И в соус соевый макал,
Кусочки те, еще живые...
Держался осьминог и ждал,
Теряя щупальца родные.

Таков корейский ресторан,
Едят животных там живыми.
Зайди, ла и прими стакан,
Согрейся вечерами злыми.

Смотрел тревожно осьминог,
Кусочки в соус тут макали.
Да что же он поделать мог,
Когда его сейчас жевали?

23 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112306450