Сергей Орчанин
Из магазина парень вышел,
Ко рту поднес бутылку он.
И пиво потекло, да ниже,
"Горнист тревогой озарён"!.

Рука его как горн сжимает,
"Тревога!"- всем горнист трубит.
Пивко тихонечко стекает,
Кругом спокойствие царит.

"Горнист" тревогу нам сыграет,
И отзовётся вся страна.
"Горнисты" этот гимн все знают,
"Трубят" они его сполна!

Полно в России тех "горнистов",
А это, право, благодать.
Они растут, они плечисты,
Им нечего лишь пожелать.

06 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110607828