Сергей Орчанин
"Мы вас приветствуем в отеле",
Плакат приколот на стене.
Я на Байкале, в самом деле,
Всё наяву, а не во сне.

Всё это было в Голоустном,
Напротив острова Ольхон.
Я побывал в местечке чудном,
Там побывать и вам резон.

Такого как Байкал-немного,
Природы дивный уголок.
Туда нас привела дорога,
И я всю ночь заснуть не мог..

Отель их брёвен, сложен ладно,
Удобства, правда, во дворе.
С канализацией накладно,
На двор ходить лишь на заре.

Я по нужде пошел "до ветру",
Тайга не город,что теперь?
Стояла будка, знать из кедра,
И лишь отсутствовала дверь.

Дыра в полу, вокруг всё мокро,
Но куч не видел, это факт.
Да на душе вдруг стало блёкло,
Ушёл, чтоб кто не увидал.

Мне тот отель ночами снится,
Байкал сияет голубой...
Сортир, что без двери дразнится,
Я всё же парень городской.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102110829 