Сергей Орчанин
Ты походи, тут и присядь,
Да не спеши-читать то много.
Я постараюсь рассказать
Как мы прошли свою дорогу.

Не просто жили мы всегда,
И ошибались очень много.
Летела жизнь, да в никуда,
И лишь в душе всегда тревога.

Не  то, что рады были мы,
С такой агрессией на свете,
Тут жизнь живёшь как бы взаймы,
Где долг покроют твои дети.

Оно "наследство" стало быть,
То, что  оставим мы потомкам,
Попробуем предположить-
Ведь мы практически в потемках.

Мы на планете не одни,
Ведь и до нас здесь жили люди,
Они побольше нас смогли-
Мы пирамиды видим всюду.

Но то следы, а их ведь нет,
А мы- потомки ли им будем?
Горит в душе незримый свет,
Наследство это нам- как людям.

А после нас все также будет-
Следы и больше ничего?
Потом и нас все позабудут,
Такое грустное кино...

Ты не спеши, читай как было,
Как жили мы в краю родном,
Незримо время уходило,
Да мы не думали о том.

Прочти истории простые,
Я вспомнил их и записал.
Ведь годы наши гулевые
И я со всеми отмерял.

Я не соврал нигде не словом,
А время жизни отразил.
Читай, приятель, вновь и снова,
Как человек когда то жил,

24 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112404899 