Сергей Орчанин
Поставлен памятник в Чечне,
Чеченкам, с нами, что сражались.
Мы словно бы  в другой стране,
И  с ними навсегда расстались.

Был покорён тогда Кавказ,
Сражались горцы с нами смело,
Им ставят памятник сейчас,
Славянам же -какое дело?

Страна уже совсем иная,
Всё памятник и рассказал,
Мы держим их, им зла желая,
А мы для них как пьедестал.

На нем как раз вот горцы гордо
Стоят, но как же это так?
И там их целая когорта,
Вот это несомненный факт.

Мы им, конечно же, нужны,
Как сиська матери младенцу.
Мы кормим их, да не взаймы,
И обтираем полотенцем.

Всё поменялось, будто враз,
Колонии теперь нам в тягость.
Освободиться бы сейчас,
Да не проделать эту малость.

Нужна режиму величавость,
Чтоб земли, подданные чтоб.
Для горцев это всё как жалость,
Они попа бьют, да всё в лоб.

Но нет Империи, сносилась,
И лишь режиму невдомёк.
Чтобы Чечня в ней сохранилась,
На всё режим идти готов.

И горцы видят эту слабость,
Ведь им свобода не нужна.
Они свободны, это радость,
В рабах имперская страна.

Мы их рабы уже по сути,
Вот и Москва им как Кавказ.
Чечня на нас нагнала мути
В рабов всех превращая нас.

17 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091707780 