Сергей Орчанин
Он был прекрасным офицером,
И стал отменным генералом.
И от врагов в страну все двери
Закрыл, когда беда пристала.

Он был солдатами любим,
А те на танках написали,
Что Арик Богом был храним,
Они его ЦАРЁМ назвали!

Его и корни среди нас,
Родители в России жили.
Он русский понимал "на раз",
Хоть в доме им не говорили.

И восемь лет проведши  в коме,
Он перед Богом предстаёт.
Не в сладкой радостной истоме,
Он оставляет свой народ.

Всё сделано, что мог, что должен,
И вот к нему пришла беда.
Поставлена большая точка-
Шарону память навсегда!

12 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011212698 