Сергей Орчанин
Где те родные пережитки?
Боролись с ними всей страной.
Теперь лишь разве что улыбки
Вдруг вызовут у нас с тобой.

А пережитков было много,
Мы строили ведь коммунизм.
Вот и шагали нога в ногу
Мы с пережитками в марксизм.

Мы их должны были оставить
В далёком прошлом -да никак!
Вот и напомнит  нынче память
Какой был это не пустяк!

Немного вспомню пережитков,
Разводы, пьянство и прогул.
Сходил "налево", скажем, прытко-
В партком начальник потянул.

А обсуждали то прилюдно,
Мол, с кем? Колись-ка, старина!
И шло то обсужденье бурно,
Да так жила ведь вся страна!

Мы оказались не готовы
И коммунизм один ушел.
На счастье сохраним подковы-
Чтобы гостей к нам не навёл!

И самого его не надо,
Так быстро позабыто то.
Нам с пережитками- отрада,
Живём спокойно мы зато.

А пережитки у корейцев,
У северных и там тоска.
Еще, пожалуй, у кубинцев,
Идёт и Куба с молотка.

Там с ними борются как могут,
Да победить их шансов нет.
Мы люди, а не "недотроги",
Нам с "пережитками" лишь свет!

03 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100309402 