Сергей Орчанин
Там, в небе, самолёт как птица,
Парашютистом Моня там.
Он прыгнет, но и приземлится,
Но-в первый раз! Тревожно нам.

Семья стоит и наблюдает,
От самолёта точка вниз.
Но вот и купол расцветает,
Прыжок не шутка, не каприз.

Парашютист тот приземлился,
Да не встаёт-тревожный знак!
Вот Изя побежал- стремился
Узнать за эдакий пустяк.

Он добежал и возвратился,
"Наш Моня  дышит или как?"
Отец с вопросом обратился:
"Он-дышит! Рядом с ним- никак!"

11 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111108820 