Сергей Орчанин
"Купи, продай" живёт страна,
Но как  то держится упрямо.
Врагами вся окружена,
Как раз вот в этом её драма.

Она- имперская держава
И у неё соседей нет!
Вассалы всё поют ей славу,
Уже столетия в обед.

Она надменна и горда,
Друзья совсем ей не нужны.
Её считают "держимордой",
Плевать- всё это миражи.

Вассалами соседи были,
Теперь они враги её.
Иные ветры вдруг завыли,
Империй кончилось житьё.

Хотя уже империй нет-
Она то есть и воз свой тянет.
Величия победный след
Её по прежнему всё манит.

Поэтому соседей нет,
Вчерашних слуг в друзьях не держат.
Но в мире то иной уж цвет,
И не бывать тому, что прежде.

Да и внутри полно врагов,
Затихло всё, как перед бурей.
"Наколят в этом доме дров!"
Гудит тревожно этот улей...

13 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111307259 