Сергей Орчанин
Как только в той стране беда,
Они устраивают танцы.
Танцуют на костях всегда,
Но это сплошь свои засранцы.

Понять ту ненависть легко-
Её основой служит зависть.
Здесь не копайте глубоко-
Проста печальная та повесть!

Ну, хоть кусну и плюну тоже,
Раз побогаче ты меня.
Да "разведу лохов" построже,
А в мути денежки звенят!

Мне стыдно за тебя ,Россия,
Зачем ты пляшешь на крови?
Подзуживает, знать, мессия?
Да и за пояску даст рубли.

Но как же это всё позорно
И оправданий не найти.
Мне это очень уж зазорно-
Вы пляшете, с ума сойти...

10 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111009882