Сергей Орчанин
..."Отныне, отныне, отныне,
Священная Белая Рать-
Тебе на проклятой чужбине
Безрадостный век доживать.

Придётся не русские дали
И домом назвать и судьбой.
Но это не мы вас прогнали,
А вы нас не взяли с собой..."

Д.Халид.

Чужестранцы.

Они давно живут иначе,
И все уехали давно.
Забыто всё, как в кассе сдача,
И всё  давно легло на дно.

У всех по разному сложилось,
Их путь по разному пролёг.
И родина вначале снилась,
И помнили российский слог.

Но дети выбрали другое,
Вот внуки-счастье и беда-
Не знают русский! То не горе ль?
И не узнают никогда.

А учат языки другие,
По странам, где они живут.
Но внуки то совсем иные,
И по России слёз не льют.

Они её совсем не знают,
Неинтересна им она.
Внучата ясно понимают
Про то, где жизнь пройдёт сполна.

Германия, Израиль, Штаты,
Да и в Австралии живут.
Разорваны, как клочья ваты,
И вместе их не соберут.

Их семьи многие по миру
Раскиданы, то тут, то там,
Не бесятся, конечно с жиру,
Но не ночуют по углам.

И нет здесь тех, кто пожалел бы,
Хотя и рвать всем нелегко.
Такие разные их судьбы,
Но всем Россия -далеко!

Да и для нас не иностранцы,
Хотя чужие нам давно.
Они, пожалуй, чужестранцы,
Им так отныне суждено.

К нам не поедут... Разве вспомнят,
Те старики, что живы там,
Когда воспоминанья томят,
Да пляшут тени по углам.

13 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121310885 