Сергей Орчанин
Уже война отгромыхала,
И бывших пленных всех в тайгу.
Страна гиганты создавала,
Не зная слова "не могу."

Страна вылизывала раны,
Любой мужик был в перечёт.
Нам всем закрыли в жизни краны,
Зато страна всё шла вперёд.

Жила она в бараках, избах,
Жома в столицах лишь, дружок.
И жили просто- выжить лишь бы,
За лакомство был пирожок.

На два барака был сортир,
Не знавшие пусть не узнают!
А там в полу напробивали дыр,
И книжки, брат, там не читали.

Но возводили здесь заводы,
Сначала строили ведь их.
Перемешались там народы,
И кровь перемешалась в них.

Страна построила гиганты,
Задаром- иначе никак!
Там зеки гибли и таланты,
Их-миллионы- не пустяк!

Гиганты строили всем миром,
Да прихватило их жульё.
Страна прошла спокойно мимо,
В  России -знатное ворьё!

Там люди жили и сгнивали,
За что же был такой удел?
И все мы ничего не знали,
Да всяк остался не у дел.

16 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111609570 