Полёт на Марс. из сб-ка Лукоморье
Сергей Орчанин
Пора, пора лететь на Марс,
Давно нас ждут там марсианы!
И пьют они, поди, не квас,
Покрепче налито в стаканы!

Но есть и нам что показать,
Есть, слава Богу, им подарки!
Пусть от себя нам урывать-
Пошлём цистерну виски "манкам"!

А как иначе-гости же?
Хозяевам подарок надо?
И не поедешь в неглиже,
А вот с подарком-будут рады.

Ракета вот, на стапелях,
Слегка "дымится" кислородом,
Все лукоморцы "на понтах".
Горд Бармалей своим народом.

Такое сделать-не пустяк!
Не "дурь гонять" то по подъездам.
В один конец пока-но как!
И от восторга рвётся сердце.

Самим Кащеем, то не шутка,
Был весь подобран экипаж.
В один конец летит та лодка,
В один конец- не ералаш!

Насильно не пошлешь навечно?
А лагерей и так полно.
Тут лучшим, но ведь не беспечным,
В ракете место отдано.

Летят все только добровольцы,
И под началом  Бармалея.
С ним рядом будут не засранцы,
Которых вышлют не жалея.

Весь цвет страны-Само Начальство,
Ведь лучших надо посылать.
Отнюдь всё это не бахвальство,
Всем так и надо поступать.

Начальником ты, скажем, побыл-
Теперь в ракету и на Марс!
Ты нашу жизнь иным народам
Достойно должен представлять!

А здесь другой начальник будет,
Тот на Юпитер полетит.
И будут счастливы народы,
Начальству же везде "прозит!"

Стоит ракета под парами,
И скоро праздник настаёт.
Они "наверх" открыли краны,
И слава космонавтов ждёт.

15 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011510565 