Сергей Орчанин
В метро сидит лишь молодёжь,
А старики стоят тоскливо.
Но в этом то как раз нет дива,
Их за рупь двадцать не возьмёшь!

Сидят молчком, глаза закрыты,
Ну, они, якобы все спят.
А все одеты и умыты,
Но место не уступят, брат.

Попросит диктор их напрасно-
Они привыкли только брать.
И старики стоят безгласно-
На этих стариков -плевать!

Все поменялось в нашем мире,
А нравы-Господи, прости!
Мы как в общественном сортире,
И только с места не сойти!

30 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113103006874