Сергей Орчанин
Подтаял выпавший снежок,
Зиме еще совсем не время.
Еще он прозвенит, звонок,
И к нам зима еще успеет.

Сюда, где пасмурно всегда,
Разрывов туч где не бывает,
На тротуарах где вода
Ночами всё же высыхает.

Наш город в сумраке живёт,
Улыбок нет, муслимов много.
Скучает сердце, но и ждёт,
Чтоб к счастью привела дорога.

Легонько падает снежок,
А там, где лужи-сразу тает.
Я сделаю еще шажок,
Да  всё живое угасает...

Идет всё тихо, не спеша,
Лишь грудь сожмётся вдруг в тревоге.
И дни всё чаще мельтешат,
Но не идут сегодня ноги.

А дни безудержно бегут,
Снежок вот тает под ногами...
И нас с тобой нигде не ждут,
Не шепчут имя вечерами.

Пусть тихо падает снежок,
Пусть под ногами тает всюду,
Жизнь не подарит пирожок,
Ведь не бывает в жизни чуда.

01 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120108863