Сергей Орчанин
Живу, как все живут вокруг,
Как до меня здесь люди жили.
Да и про нас, мой милый друг
Промолвят что, мол, жили-были.

Под сенью прожитых годов
Спокойно память засыпает,
А впереди немало снов,
И память видеть их желает.

Всего немало в жизни  было,
Но просто так не рассказать.
А в ней нам мало что светило,
Нам с малолетства-догорать!

Я, как и все, в это не верил,
Пути, казалось, предо мной.
Но вот оно-закрыты двери,
Засов заложен в них стальной.

Что здесь и как - не разберешься,
То хорошо, что не кичман.
Оттуда вряд ли уж вернешься,
Жизнь засосёт, как злой дурман.

Уже так многих засосало,
И их могилы не найти.
Тянуло нас, да удержала
Семья, работа и мечты.

Года неспешно пробежали,
Но очень резвым был их бег.
На дно упасть они не дали,
Но не пустили и наверх.

Ты проживёшь, что отведёно,
Судьбой, природой и людьми.
А  это всё давно решёно,
Спокойно это всё прими.

05 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120508312 