 "...поэтам деньги не даются."
С.Есенин.

Он знал, он понимал про это,
И горько сам об этом написал.
Что для поэтов денег "просто нету",
Налил, да и легко стакан принял.

Их первым получил однажды Пушкин,
Тому сам Император заплатил.
Пиши, поэт, и дашь ты частушки,
Лишь только денег больше не проси.

Остались деньги для поэта в песне,
Попробуй, получи-ка их, дружок.
Чтоб зазвучала песня-вынь да тресни,
Пока же пояс туже и -молчок!

Теперешний "поэт" не получает-
Он платит! Господи, помилуй и прости!
А, заплатив, он резюме читает,
Да звёзды подмигнут: мол, дальше так свети...

08 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110810977 