Сергей Орчанин
Когда найдешь ты, брат, поэта,
Чьи строчки станут дороги-
Ему ты передай приветы,
Они поэту так важны.

Стихи уже не продаются,
Хрен покупателя найдёшь.
И  лишь девчонки засмеются,
Прочтя про ржавый финский нож.

Вот и мытарятся поэты,
Пытаясь что то срифмовать.
Им с коньяком нужны конфеты,
И чтобы мягкая кровать...

Всё чинно, пошло, примитивно,
Да жизнь то всё таки идёт.
Пускай немножечко картинно,
Да ведь поэт, гляди-живёт!

Вот накропал стишок он-что ты!
И денег заплатив чуть-чуть,
Ждёт поздравленья и приветы,
Поэт так любит эту муть.

Он ради этого и пишет,
Хотя и нечего сказать.
Он погружен и он не слышит,
Ему мне нечего желать.

02 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100208534 