Сергей Орчанин
Поэтов ныне- нет числа,
А поэтесс того же боле.
Их здесь однажды жизнь свела,
Как конницу на брани поле.

Сейчас не как сто лет назад,
А атаку-? Упаси нас, Боже!
Атаке этой кто был рад?
Ну, если не сказать построже.

Теперь уже совсем иначе,
Поэты льют друг другу яд.
Воскликнет кто то -неудача!
И правда- яду кто был рад?

А в остальном всё как и прежде,
Интриги, зависть и донос.
Живёт поэт в простой надежде,
Чтобы сегодня чёрт не снёс.

Да заплатить бы за квартиру,
Дочурке платье бы купить.
Забыть бы на хрен политуру,
С начальством как бы задружить.

Поэт живёт не видя века,
А коль и видит- то чуть-чуть.
С нею бы сделать человека,
А то, глянь, получилась муть...

15 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091608346 