Сергей Орчанин
Под вечер я гулять пошла,
Хотя уже была бухая,
И коньяку с собой взяла,
"Пролить на грудь" еще желая.

Вулкан со мною рядом шел,
Я поводок сжимала крепко,
Но он куда то, змей, ушел,
Пока я булькала с конфеткой.

В руке зажавши поводок
К подруге с ним и приплелась,
Мы обьявление- листок
Составили уж не смеясь.

Полсотни этих объявлений
Полночи клеила к столбам.
Район "шерстила" без сомнений-
Собака потерялась там.

Полдня с подругой мы сидели,
Но не было звонков тогда.
Ну уж потом и углядели,
Домашний телефон ввела!

Мы спьяну это проморгали,
Я с поводком пришла домой,
А там Вулкан сидит голодный-
Одна гуляла  в час ночной!

Одна ушла гулять я с пьяну,
И так бывает под Луной.
Таскала поводок упрямо
А ночь смеялась надо мной...

01 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110306504