Сергей Орчанин
А по весне, когда снега растают,
И потечёт по склонам талая вода,
Мой палец скрюченный и нос- те будто знают!
Что в лес по новой  к нам пришла весна.

Разложится так быстро моё тело,
Что даже зверь побрезгует жевать.
Меня отпели дома, знамо дело,
Да не отыщут- как тут отыскать...

Найдут останки, может быть, когда то,
Кусочек черепа и бедренную кость.
Одиннадцать мне лет всего, ребята,
И никому теперь уж я не гость.

Я знаю, не накажут негодяя,
Ах, если был бы он у нас один!
"Пропал ребёнок!"- мимо, не читая,
Спокойно люди ходят в магазин.

Но вот тепло, из черепа фиалки
Распустятся так буйно по весне.
А я играла бы с Наташкой в "салки",
Но вот забылась как то здесь во сне...

09 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110910525