Сергей Орчанин
Те, кто трудиться не умеет,
Они все "вдохновенья "ждут.
Ах, как все цифры здесь лелеют,
У всех ведь в цифрах-главный труд.

А что написано, ребята,
Ну, это можно не читать.
Они раскручены и сыты,
Да и читателей их-рать!

Но и читатель он ведь тот же-
Тот, кто писателем не стал.
Спешит удача к ним тропой же,
На главную страницу встав!

Там быть-как раз то им с тобою,
Кто побогаче- чемпион!
А мы живём в лесу с тобою,
Платит не будем-не резон!

Ко мне заходят не "поэты"
Ко мне читатели идут.
Я этой разницей согретый,
Но их -читатели не ждут.

23 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11311230836