Сергей Орчанин
Тянулись как то жизни дни,
Семья, работа, так по кругу.
Они пленительно -томны,
Да только нет там места другу.

Там всё как прежде, как всегда,
Нет радости, нет и печали.
Они тянулись, те года,
Да незаметно укачали.

Прибрали близких и родных,
Зато длиннее сами стали.
Пьянящий бег годов былых
Теперь лишь вспомнишь временами.

Одна забава- интернет,
И, шаря в мониторе взглядом,
Забудешь вдруг, что их то-нет,
Тех, кто с тобою мог быть рядом.

Под ворохом прожитых лет
Всё перепутается как то-
И одиночеству -"привет"
Кивнешь, укутываясь зябко.

А ворох тех прожитых лет
Печаль развеет и тревогу.
На всё найдётся свой ответ,
Но и за это-слава Богу...

22 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112207255