Сергей Орчанин
Меня крестили в холода,
Из церкви повезли на санках,
Сгорели годы навсегда,
Судьба пуржила, лихоманка.

С веселья- причастились же!
Перевернули где то санки.
Остановились по нужде,
Пустые увидав салазки.

Возможно, это был мне знак,
Вот не погиб, хоть шёл по краю.
С тех пор я вижу всё не так,
Не так всё в жизни понимаю.

Чужая боль мне жжёт глаза,
Когда иду по-над обрывом.
Дрожит в иных глазах слеза,
И всё мне видится надрывом.

Чумным всегда был наш народ,
Всю жизнь в рабах-не шутка, право.
Он рабство через жизнь несёт,
Ему свобода как отрава.

Нас научили жить в беде,
Молчком всё лихо принимая.
Мы навсегда с тех пор в узде,
Где жизнь  как молоток-простая.

Меня считали чудаком,
мол, незнакомцев привечаю,
Да не гоняю за рублём,
Невзгоды молча  принимаю.

А жизнь идёт совсем не так,
Чуть не замёрз, как окрестили.
Уже совсем седой чувак,
Махнув рукой меня простили.

Пусть всё не так как у людей,
Давно уж с этим примирившись,
Смотрю спокойно, без затей,
Неся тревоги лишь по жизни.

Они из церкви шли гурьбою,
Зима, мороз и темнота.
Тащили санки за собою,
Чуть позади брела беда.

Лишь сердце мамы сильно билось,
Она меня и сберегла.
Беда немного удивилась,
Да дальше рядом побрела.

Мы с ней всю жизнь шагаем рядом,
Мы - молчаливые друзья.
Лишь поведу легонько взглядом,
Беда прошепчет: "Вот и я."
 
19 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113101908115 