Сергей Орчанин
Ну вот пришло и бабье лето,
Хотя октябрь на дворе.
И тополя теплом согреты,
С берёзы лист уж не земле.

Спокойно, тихо бабьим летом,
То время лучшее в году.
Алеют клёны смачным цветом,
Да непогоду ждут, пургу.

Придут бураны и метели,
Еще не скоро,но придут.
В морозы провода звенели,
Когда морозы- не уют.

Пока до них ещё не близко,
Тепло последнее идёт.
Встаёт и солнце, только низко,
И низко по небу плывёт.

Кружась на землю лист слетает,
Сегодня всем нам повезло.
И тихо лето угасает,
Чтобы весной вернуть тепло.

05 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100506236