Сергей Орчанин
Вот коридоры поликлиник,
Которых в мире просто нет.
И я, пожалуй что, стал циник,
Я будто знаю сей ответ.

Живут в Америке иначе,
Есть госпиталь и лечат там.
А в поликлинике не лечат,
Напишут лишь бумажку вам.

Больничный или направленье,
Бумажку в руки ту дадут.
но с ним не будет снисхожденья,
Не будет и леченья тут.

Врачи там никого не лечат,
Бумажки пишут целый день.
Народ "икру от злости мечет",
Там дни проводишь, коль не лень.

Или болезнь сюда погнала,
Да лишь леченья не найдёшь.
Глянь, как болезнь тебя сломала-
Сиди, пока еще живёшь!

25 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112506158