Сергей Орчанин
Но всё окончено: "Прощай!"
Уже автобусы уходят,
Нальёшь рабочим и "на чай"
Немного денег дашь- люди ,вроде.

Останется лежать в земле,
То, что когда то было мною.
Всё кончено, я не в беде,
И попрощался я с тобою.

И я ушел как до меня,
А ты вздохнёшь: угомонился.
Теперь поить-кормить ребят,
Поминки-чтоб не шевелился!

Всё в нашем мире уже было,
И эта тоже боль пройдёт.
Мое же тело всё остыло,
Хотя и запах не  идёт.

А утром выпадет снежок,
Наш первый снег, что вмиг растает.
Немало пройдено дорог,
Таких, что разными бывают.

Ты приняла всю боль и груз,
Всё выдержали твои плечи,
И тяготы семейных ух,
И расставания, и встречи.

Была большая жизнь когда то,
Она было, да вот прошла.
Уже заброшены лопаты,
И расставаться нам пора.

Прости-прощай и не печалься,
Хотя полвека всё же срок,
Живи как есть и постарайся,
Чтобы и внукам был урок.

Санкт-Петербург. 29  августа 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090203478