Прогулка
Сергей Орчанин
Снег на асфальте не лежит,
Он как то очень быстро тает.
Но по асфальту всяк спешит,
Куда- и сам порой не знает.

Я по аллее прохожу,
Которая укрыта снегом,
Покой душевный нахожу-
Шагая или лёгким бегом.

Проехала муслимов группа,
Велосипеды оседлав.
Бомжат...по виду- сильно с "юга"
Мороз им выберет причал!

Сидит старушка на скамейке,
Где белый снег вокруг лежит.
Всегда спокойно здесь в аллее,
Лишь время всё вперёд бежит.

Снег на земле лежит, не тает,
А на асфальте его нет.
Вот пара обнявшись мечтает,
Там, где от снега белый цвет.

Лежит на ветках снег спокойно,
Стоит в аллее тишина.
И я иду благопристойно,
Да нежности душа полна.

Я принимаю, всё, что будет,
Хотя и многому не рад.
Да бег годов мечты остудит....
Я медленно иду назад.

06 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120610462 