Сергей Орчанин
Страна вполне себе воюет,
Лишь понимания всё нет.
От взрывов сильно не горюет,
"Укус комарий" -весь ответ.

Ни от кого же не убудет?
И праздник празднуют вполне.
А от того, что гибнут люди-
"Чужая боль в чужой беде."

Они совсем не равнодушны,
Да просто слишком много их.
И в этой драме простодушны,
Люби себя, а не других!

И уже налиты фужеры,
Хоть праздник траурный вполне.
Поднимут тосты инженеры,
А офицеры так вдвойне.

И остальные выпьют тоже,
Ведь праздник, что же не гулять?
Забыть его? Еще чего же?
Не стоит даже и мечтать!

Страна гулять и дальше будет,
И для неё преград тут нет.
Пускай гуляют лихо люди,
Коль горя нет от чьих то бед...

31 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113123107674 