Сергей Орчанин
Они стоят у магазина,
Да "тёрки" меж собой ведут.
Здесь вся их жизнь, вся их малина,
И только выпивку все ждут.

То не бомжи и не бродяги,
Они все рядом и живут.
Полно в их жизни всякой шняги,
Да всем не нужен только труд.

Они живут беды не зная,
Любви не зная и тепла.
Их жизнь, частенечко лихая
В пропойцы их и привела.

Их всё устраивает в целом,
Назад они и не хотят.
Да и считают, что все в белом,
Хотя нет тех, кто им был рад.

Пустое времяпровожденье,
Где только выпивка одна.
Да утром головокруженье,
И тошнота, коль с бодуна..

В их жизнях ничего нет больше,
Любви нет тоже ни к кому.
Могла бы жизнь продлиться дольше,
Да вот зачем и почему?

Все безнадёжно одиноки,
От этого они и пьют.
Им легче не нужны дороги,
Да и  не нужен им уют.

Есть жёны, да ведь есть и дети,
Жильё и есть на что то жить...
Они шагают по планете,
Чтоб выпивши не загрустить.

14 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11310140729