Сергей Орчанин
Мне в зеркало кивает старость:
"Привет, приятель! Вот и я!
Осталась нам с тобою малость"-
Давно уж мы одна семья.

Ну, да, всё так оно и есть.
Я подмигну себе устало,
Давно пора бы, знать и честь,
Но то, что есть -всегда нам мало.

И, щёлкнув отраженью в нос,
Я улыбнусь немного грустно.
Что впереди-то не вопрос,
То, что дано-принять не трудно.

Однажды кончится дорога,
И одинокий длинный путь.
"Ах, как отпущено немного,
Как хочется еще вздохнуть"...

И помутившемся сознаньем,
Поймешь, что всё, конец пути.
Простое это умиранье,
Простое- с места не сойти.

10 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121006646 