Птица
Сергей Орчанин
Неспешно всё-заботы, да тревоги,
А рядом дети-счастье и беда.
Пускай от жизни остаются крохи,
Но рады  им-отныне и всегда.

Рабу не осознать дары свободы,
Ведь никогда её он не имел.
В безмолвии лежат Руси народы,
Где каждый счастлив тем, что уцелел.

А уцелеть не просто, между нами,
Лихое время на Руси всегда.
Спокойно здесь бывает временами,
Да притаилась там, в спокойствии беда.

Лихие нравы есть всему причина,
С развязностью отъявленных бродяг
Гуляют весело и тётки и мужчины,
России цвет пропойц и бедолаг.

Им отвела страна углы, да и бараки,
И нищету, сквозь серость мрачных дней.
Достанутся из детям только драки,
Где выживает лишь тот, кто по подлей.

Им, выжившим-особая дорога,
Теперь шагать им только вверх и вверх.
И крылья вот раскинул у порога
По над Россиею совсем не страшный стерх.

12 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121205340 