Сергей Орчанин
Простой российский паренёк,
Из петербургской подворотни,
Сам чёрт его наверх вволок,
Но ты то не забудь и помни.

Он Самодержец стал России,
Скажи, что это пустяки.
И пусть народы в ней босые,
Царём ведь всё равно с души!

Один же наверху и классно,
Пусть думают, что президент.
Жизнь скоротечна, но прекрасна,
Коль оседлал её в момент.

Пускай чмыри вопят с лохами,
Их, недовольных-просто рать!
Мужик бунтует временами,
Но в целом с ним и благодать!

А труд огромный все же сделан,
И всё зачищено кругом.
Всем по Закону, а налево,
Друзьям, ведь им нельзя пешком!

Давно забыты подворотни,
Уклад в Кремле совсем иной.
Раздарены и "серьги" бродням,
Да только где же  он-покой?

Тянуть все это-Боже правый,
Да вот пока, что тянет он
Когда кругом чумные нравы,
И на покой уйти резон.

Он бы ушел, да не отпустят,
Отрезан путь тот навсегда.
Когда мгновенно и опустят
Туда, где царствует беда.

26 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121609632 