Сергей Орчанин
Откуда подлинному взяться,
Коль имитируется всё?
Получше если разобраться,
То всюду полное фуфло.

Сплошь доктора наук кругом,
Что пары слов связать не смогут.
Да страсть вальяжные притом,
Сплошь академики, ей Богу.

Надуют щёки "пузыри",
Да рот закрыт у них навечно!
Попробуй тронь их, убери,
Они жестоки, не беспечны!

Закроет их учёный титул,
Начальство ты попробуй тронь!
Они всегда с огромной свитой,
А в свите незаметна вонь.

И поднимают палец кверху,
То поученье или наказ.
Служить готовы всем, хоть стерху,
И быть начальником для нас.

Тех "пузырей" так много всюду,
Мы сами надуваем их.
И радуемся, словно чуду,
Как лопнет он, коль смех затих.

Пузырь однажды всяко лопнет,
Иль сдуется и вот исчез.
Бывает, его кто то хлопнет,
И радостно воскликнет "Йес!"

14 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091406043 