

Предыдущий пост Редактировать запись Редактировать метки В избранное Поделиться Отслеживать
Раздвигая горизонты.

        selenian
        18 января, 21:34

    Приеду завтра я в Россию,
    И первым делом в магазин.
    Друзья мои,совсем косые,
    Стоят бухие у витрин.

    Они стоят,друзья-бродяги,
    Еще охота выпить им.
    Конечно,я куплю им шняги,
    Мы будем в лоскуты, иль в дым.

    А России жизнь совсем иная,
    Ту за границей не понять.
    Живут там люди не бухая,
    И им не надо выживать.

    Моя Россия молодая
    Гужует около пивной,
    Она почти всегда бухая,
    Всё праздники наперебой.

    Но есть же, есть у нас ресурсы,
    И есть куда еще расти-
    Проложим мы иные курсы,
    Иные впереди пути.

    Немало выпито и всё же,
    Нам есть расти куда ведь,брат!
    И мы в миры иные тоже
    Тропу проложим в аккурат!

    И не одни мы во Вселенной,
    Везде бухариков полно.
    Мы их отыщем неприменно,
    И с ними вместе мы- в говно!

    Мы раздвигаем горизонты,
    Науку двигаем вперед
    Стоят Энштейны и Ньютоны,
    Пивная их вперёд зовёт!

    18 января 2014.

