Сергей Орчанин
С годами зарастают раны
И утихает боль в груди.
Приходит память, друг мой странный,
С историей, что позади.

Листаю годы как страницы,
Как ролик прокручу года.
И память вдруг осветит лица
Забытые мной навсегда.

Нет в жизни уже очень многих,
Их след остыл уже давно.
В разбеге лет суровых, строгих,
Всё промелькнуло как кино.

Летели годы, словно миги,
Забот круженье, суета.
Листаются страницы книги,
Где судеб горечь и беда.

Похоронивший многих близких
Ловлю давно остывший след.
Им мой поклон, глубокий, низкий,
Всем, кто укрыл меня от бед.

Закрыв глаза сижу спокойно,
Со стороны я даже сплю.
Круженье лиц бесперебойно
И отзвук голосов ловлю.

07 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100803447 