Сергей Орчанин
Там, где реалии пылающих дорог,
Где жизнь твоя не стоит даже цента,
У тех, кто их пройти однажды смог,
Замазан рот, сильнее, чем цементом.

Те, кто там был-они совсем иные,
Прошедших через плен там просто нет.
Дороги те совсем не фронтовые,
Лишь только гибли там в расцвете лет.

Оставшимся в живых лишь пламя снится,
Да будит среди ночи из порой.
И хочется под койку им забиться,
Иль к маме под подол... О, Боже мой...

А вылечить парней тех невозможно,
Они не психи, не подумай так.
Ночами просто снятся им тревоги,
Да ночи что- ведь просто же пустяк...

Но утром встав они весь день зло сеют,
Огонь в чумных глазах не увидать.
Они от крови пролитой хмелеют,
Их бы лечить, но где деньги взять?

Мы сеем зло не думая о всходах,
Но оно будет, что не говори.
Ростки взнесутся, словно снег в сугробах,
потом на помощь ты уж не зови.

10сентября 2013., Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091008675