Реквием Василию Соколову
Сергей Орчанин
Приехал он, конец дороги,
Вот только выйти не сумел.
В его семью пришли тревоги
И сам отныне не у дел.

Семья и домны-это в прошлом,
Отныне для него их нет.
А в настоящем, но тревожном,
В семью принес немало бед.

Приносят радость нам машины
И горе тоже принесут.
Шумят пленительно их шины,
И покупать себя зовут.

Машин теперь ему не надо,
Её с собою не возьмёшь.
Была та сладкою отрава,
На вкус была -ну, чистый мёд!

Завязано всё на машине,
Но нет её и жизни нет.
Теперь семью ждут перемены,
Дай силы им и меньше бед.

Ты шанс нам дал собраться вместе,
Когда еще бы то смогли?
Накатят мужики "по двести",
И тётки выпьют за помин.

Всё кончено и гаснут свечи ,
Да завершается рассказ.
Пускай немного будет легче-
Ждёт это каждого из нас.

Прощай, Василий, спи спокойно,
В сердцах людей ты навсегда.
И жил и умер ты достойно
Когда в разнос пошла беда.

27 октября 2013..


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102706383 