Сергей Орчанин
Здесь места много меж домами,
Ведь здесь просторен всякий двор.
Деревья и кусты рядами,
И ярко надпись: "Путин-вор".

Здесь гаражи и спортплощадка,
Годами надпись та видна.
Нет не деа неё, не жалко,
И не печалит всех она.

Я каждый день её читаю,
Она приелась как мозоль.
И вот уже не замечаю,
Чужая надпись-чья то боль.

С ней рядом надпись: "Светка-дура",
И телефон "прокат любви".
Такая вот "номенклатура",
Смотри на это, не смотри.

Размеренно, да и привычно,
Пусть до неё и дела нет.
Жизнь тянем буднично, обычно,
И надписей кругом букет.

Но мне неловко, право слово,
Ведь это президент- как так?
Я задаюсь вопросом снова,
Но отчего такой бардак?

То никого не поражает,
Чтож, видно так тому и быть.
Ей уже не замечают,
Похоже, так и дальше жить.

28 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092910193 