Сергей Орчанин
Я Новый Год встречал в Хартсдейле,
Тут всё совсем не как у нас.
Я здесь лишь гость, сиречь бездельник,
Об этом празднике рассказ.

Семейный вечер, где пар тридцать,
Но все с детьми, всё для детей.
Да  не случилось мне напиться,
Иначе всё, хотя чудней.

Шампанское, признаюсь, было,
А кто то и с вином ходил,
Но символически. Кружило
Детей и я в круженье плыл.

Тут русские, не все, но всё же,
А россиян почти и нет.
И думы мои мука гложет,
Я трезв и хоть пиши привет!

Звучала музыка Советов,
Крутили что то из попсы.
И мне всё чудилось приветом
Из азиатской полосы.

Тут были мамочки и дети,
И праздник это лишь для них.
Есть и такой на белом свете,
Хотя  к такому кто привык?

Что так живут американцы
Я не осмелюсь вам сказать.
Ведь мы всего лишь иностранцы,
Не просто здешний мир узнать.

Да было так, как оно было,
Я был там, да и описал.
Летела наша жизнь, кружила...
Я в кресле самолёта спал.

31 декабря 2013.
Хартсдейл.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010101250