Русские идут!
Сергей Орчанин
Убили в Питере узбека,
Чтобы не ездил к нам, сюда,
Им дела нет до человека,
Но  не ответят- тут беда.

Убить хотелось бы кавказца,
Да побоялись -что теперь?
С кавказцами не выйдет драться.
Те просто выкинут за дверь!

Постарше парни в Дагестане
Воюют, там то всё всерьёз.
Чтоб нехристи и мусульмане
Давили Питер- не вопрос!

Чтобы Москва была им домом,
Чтоб они править ей могли...
Воюют парни до истомы,
И в землю многие легли.

Кавказ, конечно, очень нужен,
Что даже жизни отдают.
Кавказ не спит, давно разбужен
И войны тут давно ведут.
 
Там парни наши часто гибнут,
Чтобы Кавказ спокойно жил.
На маршах русских и не пикнут-
Кавказ здесь правит от души!


05 ноября 2013
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110503759 