Сергей Орчанин
В Казани рухнул самолёт,
Разбился и сгорели люди.
И мне лететь- вопрос гнетёт,
А что со мною, смертным, будет?

И виноватых там найдут,
Есть где то здесь вина и много.
Назад лишь жизни не вернут,
А остальное-тьфу, Серёга...

Мы доверяем изначально
Всем тем, кто правит этот бал.
Ошибся кто то там, печально,
Горюем все и стар и мал.

Семье дадут немного денег,
Ведь как то надо хоронить.
Что дальше- чисто к жопе веник,
Тут не о чем, братан, мудрить!

И скажут: "Ходим, мол, под Богом,
Сегодня ты, а завтра я".
Сгореть, выходит, нам  в дороге,
Такая выпала "шлея"?

Гореть в живую очень страшно,
Да только много нас горит.
Но делать что? И, хоть ужасно,
Да вот лететь мне предстоит.

Кто виноват-какое дело,
Машина старая, летун?
И он летел ведь с ними смело,
Погиб и он, всем "карачун".

То не последнее и снова
Нам предстоит живьём гореть.
Да моего не будет слова,
Оплакать гибель и жалеть.

17 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111711397