Сергей Орчанин
Идут года, а сердце жжёт
          И стыло как то.
Лишь только счастье не придёт,
            Ему отвратно.
Они идут мои года,
             Слепящим роем.
Но и за них мне нет стыда-
            Я под конвоем.

Я "под охрану" взят давно,
            Давно, ребята.
Лишь вздрогнет сердце иногда,
            Да вяло как то.
И нет давно уже гульбы,
           Не разбежаться,
Они вперёд идут всегда,
             Уходят, братцы.

Как поменялось всё вокруг-
           Бродяг уже нету.
Лишь "бичеьё" не под замком,
            Да всё без "цвету"!
Живут те парни-босяки
            Без слова чести,
Живут без слёз и без угроз,
           Но пьют по двести.

Всё изменилось, милый друг,
            Всё стало гаже.
Взять фраерка, да на испуг-
             Не думай даже.
Те фраерки давным давно,
             Но это крепко,
Они нам власть, так суждено,
           Нас держат цепко.

Идут куда то всё года,
        Неспешным строем,
Идёт со мной моя беда,
         Да под конвоем.
Я это грустное кино
          Окину взглядом.
Здесь всё не так, да и не то,
            Но только рядом!

02 февраля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020205679 