С Новогодним приветом...
Сергей Орчанин
Ёлки и свечи,
Милые речи,
Праздник, который с тобой.
Танцы, круженья,
Прикосновенья,
Где это всё, дорогой?

Годы летели,
Свечи сгорели
Или погасли-как знать?
Мы постарели,
Злые метели,
Будут лишь нас обнимать.

Где то тревоги,
Ждут у дороги,
Много дорог мы прошли.
Нас и ненастье
Злою напастью
Ждало не раз на пути.

Жизнь промелькнула,
Её ветром сдуло,
Тлеют одни угольки.
И с Новогодним 
Приветом сегодня
Я удеру от тоски.

31 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010100017 