Сергей Орчанин
Уже светает очень поздно,
И на работе наш народ.
Кто в офисе сидит вельможно,
Да никого станок не ждёт.

А производство ныне где?
Давно закрыты все заводы,
Охранником мужик везде,
А тётки пролавцами, вроде.

Был Ленинград, военный город,
Теперь его уж не найти.
В блокаду бил рабочий молот,
Он честь свою сумел спасти.

Но Ленинграда нет давно,
А Петербург другой по сути.
Питерабадом суждено
Ему быть во вселенской мути.

Иль, Ленинбургом, может быть,
Таджикам стал Ленинабадом.
И своё прошлое забыть,
Пустым всё провожая взглядом.

Летит вперёд моя страна
Названья городов меняя.
Дерьма откушает сполна,
И лишь соседей всё пугает.

Колосс на глиняных ногах
Косит на всех надменным взглядом.
Его народ живёт в слезах,
Да и беда гуляет рядом.

25 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112505881
