Сергей Орчанин
Простые нравы по стране,
И мне сказать вполне возможно-
Мерзавцем жить легко вполне,
А остальным весьма тревожно.

Здесь совесть явно не в чести,
Учение Христа забыто.
"Помилуй, Боже, и прости",
Мы у разбитого корыта.

А подлость всюду правит бал,
"Подохни, падаль, под Луною"!
Звериный всюду лишь оскал,
В обнимку беды лишь с тобою.

И можно выжить лишь молчком,
Поддакивая власти всюду,
Где в лагерях всё с ветерком,
Там жизнь уже подобна чуду.

Лежит огромная страна,
В укладе рабском смысл их жизни.
И не изменишь ни хрена,
Когда они гуляют тризны.

"Зачем рабам дары свободы,
Их должно резать или стричь..." *
В безвременье молчат народы,
Лишь по Кавказу грозный клич.

Но тут не пробудить сознанья,
Жратва и секс лишь на уме.
А я смотрю на всё печально
И счастлив тем, что не тюрьме.

09 января 2014

*-Пушкин А.С.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010912113