Сергей Орчанин
Свидания по пятницам.

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/39

Эта песня известна под распространенным названием "Таганка".
Назвать её забытой нельзя, конечно,хотя пик ее популярности давно прошел и пришло время других песен.
А в ее истории было очень много исполнителей- и кто уж только за годы советской власти не пел...
Текст неизвестного автора, время рождения- ориентировочно вторая половина двадцатых годов.
но настоящую популярность она приобрела в начале 80х годов прошлого века, когда ее исполнил бывший
 соотечественник М,Шуфутинский...
То было время ее расцвета- вот тогда то ее исполняли уже многие, да и звучала она везде и всюду..
Я для ознакомления поместил ролик с записью этого произведения в исполнении
тоже нашей бывшей соотечественницы Джеммы Халид.
Это,пожалуй,одно из лучших.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121210454 