Сергей Орчанин
Белел с морозами асфальт,
Вороны, голуби на люках.
Исчез воробышек отряд,
Не слышно воробьиных звуков.

В ветровках стыло мужикам,
Но "рыбий мех" здесь не подмога.
Ведь к злющим северным ветрам
Их с юга привела дорога.

И молодёжь в "болонье" всюду,
Да с непокрытой головой.
Им тоже неуютно будет,
Мороз не шутки, Бог с тобой.

Замёрзли лужи на асфальте,
Дыханье Арктики порой
Прижмёт народ без наказанья-
Живи, пока еще живой.

Привыкнешь понемногу  к стуже,
К морозам, вечным холодам,
А там, где жарко станет хуже,
Тут стаж по северным годам.

А, привыкая, ждёшь подспудно,
Ведь жизнь-всего мгновенья нить.
Без холодов так неуютно,
Ты -северянин, стало быть.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012909603