Сергей Орчанин
Как всё здесь сильно поменялось,
На месте храма -вот метро.
С годами как то устоядось,
Ларьки как ветром унесло.

Сенная облик изменила,
Где площадь Мира? Её нет!
Я, выйдя, сразу поразился,
Поскольку не был пару лет.

Пивных уж нет, они исчезли,
Покрасили кругом дома.
Да дух старинный тут, хоть тресни,
Столица, братец мой-сама!

В столице много видных мест,
Там, у Невы- всё величаво,
А в центре дно, да и в окрест,
Всегда Сенная так стояла.

Всё изменилось там теперь,
Но дно есть дно- не отвертеться.
Здесь к жуликам открыта дверь,
Как в коммуналке запереться?

Вот рынок, старый и чумной,
Где подмигнут тебе бродяги.
"Всё как и было, дорогой,"
Пошли бодяги, да и шняги.

Хоть внешне всё переменилось,
Но дух бродяжий тут всегда.
Лишь сердце чуть сильней забилось,
Когда я заходил туда.

Как сотни лет тому назад,
Стоит Сенная-дно столицы.
Но всё равно я очень рад,
И пусть мне снова всё приснится...

16 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121609243 