Сергей Орчанин
Жжет кожу утренний мороз,
Где снег белеет через темень.
Но моё северное племя
Живёт не ведая угроз.

Торгуют нефтью, да и газом,
Что плохо если где лежит,
К нам тотчас же и прибежит,
Едва его окинут взглядом.

О них не скажешь, что мол, лохи,
Возьмут немного, так: чуть-чуть.
Но вот уже совсем не жуть
И их дела совсем не плохи.

А как ты им прикажешь жить,
Детей растить, где сплошь бураны?
Тут глянь-зияющие раны,
От коих разве что завыть?

Здесь Север, брат,совсем не шутки,
Мороз и злые холода.
Оно и было так всегда,
И спирт мы заливали в глотки.

Слюна трещала на лету
И льдом плевок на снег ложился.
Знать-шестьдесят, и не дивился,
Никто из нас и ничему.

Мы жили в ледяной пустыне,
Где добывал нефть и газ.
А там сейчас как и при нас
Душа в морозы также стынет.

Хоть уезжали мы порой,
Да сердце оставляли вьюгам.
Нам были верными подруги.
Там, где кончался мир земной.

28 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012811331 