Сергей Орчанин
Везде и всюду только вера,
Хоть безвременья времена.
Но много верим мы в химеры,
В чушь верит целая страна.

И верят в деньги все повально,
Сильней всего все верят в них.
А жить без денег не реально,
Ведь в них нужда у всех живых.

В налоговку все тоже верят,
Поверишь, коль нужда придёт.
В налоговку открыты двери,
Она всегда любого ждёт.

Всем верить хочется в удачу,
Халявно счастье, мол, придёт.
И ты уж больше не заплачешь,
Да  праздник будет целый год.

В дары Волхвов и в Бога верят,
Те, полетевшие с глузда.
Иные им открыты двери,
Отныне, присно и всегда.

А кто то верит в президента,
Что как волшебник вдруг придёт.
И, целому народу, верно,
На блюдце счастье поднесёт.

Я лично верю силу духа,
В талант и в свой огромный труд.
И не нужна мне в карты "пруха",
Меня никто не подведёт.

В семью свою я твёрдо верю,
И верит мне в ответ она.
Вот так вот просто, но на деле,
В миру проходит жизнь моя.

Не всё всегда бывает складно,
Но вера ест и всё на ней.
Без веры же, друзья, печально,
Гонять, лишь разве что, чертей.

Не верю полностью в удачу,
Не верю в Бога и в святых.
Плевать- и пусть мне будет сдачей
Моя семья в миру живых.

16 января.2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011701655