Сергей Орчанин
Да это символ же, ребята,
При чём здесь Кремль или мечеть?
Стаканом отмечаем даты,
И в нём то так легко сгореть.

Вот он то настоящий символ,
России подлинная суть.
С мечетью охмурил нас дьявол,
Нагнал дурману, да и жуть.

И Кремль того же ведь не лучше-
Основа жизни нам- стакан!
Удобно мерить им и лучше,
Там четверть литра, граммом в грамм!

Стакан не бился, не кололся,
"Граненыч" очень толстый был.
Упав, по полу не катился,
И на обслугу не вопил.

Гранёный наша боль и слава,
Он был с собой  у нас всегда.
Им пили водку, не отраву,
И мужики и господа.

В последний путь им провожают,
Помянут павших им в бою.
"Ну, будем!" чокаясь, желают,
И попадают ведь в струю...

"Гранёнычу" уходит время
И тонкие теперь в чести
Попал стакан как будто в стремя,
Да выхода вот не найти.

Весь запылён, стоит на полке,
России символ и печаль.
Протру, плесну-душа в осколках,
Да ничего уже не жаль.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091206326