Сергей Орчанин
Был день последний января
          Мороз и солнце.
И ужас шел по лагерям-
           Кого коснётся?
Гуляла смерть и там, и тут,
         Ей так вольготно.
Но где найти в мороз приют?
         С приютом сложно.

Она сидела на полу
         В метро у входа.
С рукой протянутой сидит
          И ждёт народа.
Проходит мимо наш народ
         Спокойным шагом.
Лишь мелочь кинет идиот
      Окинув  взглядом.

Но от бетонных плит тепло?
        В  мороз согреться?
Закроют в час это метро-
           Куда ей деться?
Да часа вряд ли доживёт-
          Пари вот ставят,
А мимо всё идёт народ
            И Бога славит.

Не равнодушны и не зля,
         Не в этом дело.
У всех своё, нет, не "козлы",
               Да накорпело.
Свои проблемы здесь у всех
            Не до чужих им.
Хоть малый нужен, да успех-
           Не стать такими!

Часами всё идёт вот так-
           Сидит девчонка.
Её нужен то всего пустяк-
     Пусть лагерь, шконка.
Да, холодно, но ведь убьёт
            Совсем не холод,
Бродяги верные друзья-
            Тоска и голод.

31 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114020102507 