Сергей Орчанин
На Родину два музыканта
Летят, везёт их самолёт.
Один- второй, другой- последний,
Да вместе едет наш народ.

Тот кто второй -молчком страдает,
Его такие, брат, дела.
Другой его же утешает-
Им жизнь задачку задала.

"Ты что расстроился, бродяга?
Вторым быть в мире- то успех!"
"Да мне то это все как шняга,
Для утешенья неумех.

Но коль уж я вдруг стал бы  первым-
Вручили "Страдивари" мне.
Та скрипка для меня, наверно,
Дзержинского наган тебе!"

14 нояюря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111406651 