Сергей Орчанин
Они не рссчитали дозу,
Вкатив, как водится, лишка,
И отрубились "до упору",
Но ведь без всякого смешка.

Они-сотрудники Наркоконтроля,
Перевозили конфискат,
Там морфий, да и всё такое,
Чему наркоша всякий рад.

Они привычны, да к бодяге,
А тут то чистый героин!
И сны тем снились бедолагам,
Глаза затягивал им дым

Что с ними будет я не знаю,
Да разница какая-что?
Я жизнь спокойно принимаю,
Где так наркош полно за то...

Жизнь "кочегарит " нам по полной,
Но кочегарит, это факт.
Курнул- и вот уже не стремно,
С "чернушкой" сердце бьется в такт.

Но коль всё "чистое", ребята,
Не обессудьте, дело в том,
Ведь мы то вовсе не солдаты,
Вкатил- и дело "босяком"!

Еще немало будет "сказок",
Еще немало напишу...
Про жизнь без всяческих отмазок,
Да анекдоты расскажу.

Да и рассказано немало...
03 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110308656 