Сергей Орчанин
Проходит жизнь, да только мимо,
В тщете и мелочной возне.
Всё суета и пантомима,
Лишь пена на клыках в грызне.

Хотя по виду всё и чинно,
Манеры и костюмы-блеск!
Да войны то не беспричинно,
Пускай исчез винтовок треск.

Да войны всё ожесточенней,
И за ресурсы схватки те.
Чины, награды- вовлечёны
В борьбу смертельную везде.

Тут очень слабый быстро гибнет,
За ним и сильный отойдёт.
Пусть по старинке и картинно,
Но это всё тут и живёт.

У них спина всегда согнута,
Всегда готовы услужить,
И нож готовы-фу ты, ну ты,
Мгновенно в спину вам всадить.

И ты  их не возьмёшь "позором",
Ведь на войне как на войне.
Спешат служивые дозором,
Не будет счастья лишь стране.

13 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121311304 