Сергей Орчанин
Все о законе просто врут,
Тут рассмеются, там вздохнут.
Закон, приятель, это вроде дышла.
На "мерине", гляди, бугай,
Его ты молча обьезжай,
На всякий случай, чтоб чего не вышло.

Вон мусоров блатная рать,
Их тоже надо обьезжать,
Да в лапу дать-чтобы чего не стало.
Чем толще пузо- больше власть,
Они кружат- блатная масть,
А нам бы леской рты позашивало.

Помельче блатари гужом
Стоят- еще вчера с ножом,
Прохожих на Фонтанке "провожали".
В "Управе бригадир" сидит,
Полковник, знать, не паразит,
А "генерал" их в Думе- утоли печали...

Как это стало так вот вдруг-
Подумаешь: берёт испуг.
Так это чтож? Блатари во власти?
Здесь от наивности беда-так
Было, есть и так всегда,
И ты поверь, что это правда, не напасти!

Остановлюсь, пожалуй, тут,
Лесть выше- тут и враз "салют"!
Иль подскользнусь и "упаду" с балкона.
Ведь Дума тоже ерунда,
Молчу, начальник, всё! всегда....

08 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110808843 