Сергей Орчанин
Известность-пава не простая,
Её купить? Да тут шалишь!
Ведь время точки расставляет,
И славы той, увы, но шиш.

Всё то, что куплено недолго
Живёт, как сигаретный дым.
Наутро видишь лишь осколки
Того, чем был так томим.

Вот Брежнев-нет "славней" его,
Он был тогда везде и всюду.
Включи утюг- он из него
Вещал нам всем подобно чуду.

А уж писательский талант-
Везде и всюду он известен.
Но тридцать лет как ураган-
И нет его, ты будто тресни.

Живёт лишь то, что сделал сам,
Коль хорошо ты это сделал.
Но не течёт лишь "по усам",
Да не пойдёт оно "налево".

А слава-сигаретный дым,
Да и живёт не дольше дыма.
Коль ты известностью томим-
Плати, приятель, все ведь мимо...

29 января 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012912817