Снег
Сергей Орчанин
А все как прежде, как всегда,
Где бег годов летящих ясен
Летела жизнь пуржа туда,
Где снег кружащийся прекрасен.

Он тихо падет, снежок,
И на асфальте быстро тает.
И, как вертящийся волчок,
Вдруг на мгновенье, замирает...

Спешит к уходу жизнь всегда,
Но ты живёшь с другой заботой.
И, пробежавшие года,
Порой смеются отчего то.

Приносит грусть летящий снег,
Но с ним улягутся тревоги.
Да слышен рядом детский смех
И как то веселей дорога!

08 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113120810182