Сергей Орчанин
Тамаре Кравцовой

Мы -старики и одиноко
Сидим в квартире у компов.
И что с того -годов, мол, скоко?
Они все наши-будь здоров!

Полвека скоро ведь как будет,
Но жизнь спешила всё вперёд.
А кто кого из нас забудет-
Ногами кто вперед пойдёт?

Да живы мы  и это, право,
Того достойно, чтоб сказать.
Спешила наша жизнь-шалава,
Её попробуй удержать!

Чудной она была, иною,
Теперь уж так то не живут.
Года бежали стороною,
Да пробежали и салют!

Но живы мы, я и Тамара,
И нам обоим это в цвет!
Нескладная такая пара,
Из одноклассников букет!

29 ноября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112910659 