Сергей Орчанин
Однажды от всего устанешь,
От темени, что за окном,
От жизни, в коей просто вянешь,
Декабрьским стылым вечерком.

От опостылевшей работы,
От вечной нищеты, долгов,
Достанут так тебя заботы-
Повеситься и будь здоров!

Однажды жизнь возьмёт за горло,
Без всяких роковых страстей.
Вперёд, приятель, масть поперла,
Держи карманы-ротозей!

Прибавь еще друзей постылых,
Из банка счёт и платежи.
Тогда бы всё с огромной силой
Сжечь на хрен- тут то  и реши...

Да надо жить, собраться с духом,
Оплачивать свои счета.
Пускай земля им будет пухом,
Друзьям, ушедшим навсегда.

Прогонишь ты тоску работой,
Сильнее затянув петлю.
Пусть приведешь кого в субботу,
Ведь живо то еще-"люблю".

Но бег годов неудержимый
Всё чаще знать себя даёт.
Когда желанием влекомый
Поймёшь вдруг то, что так влечёт.

Да не достать и не отведать,
Лишь только множить миражи.
И что то сделав на потеху
Повеселиться от души.

17 декабря 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121708008 