 Спасибо партии родной-
Теперь не пьём мы  в выходной,
Давно худые все и кушаем построже.
Но здоровее нам не стать,
Пусть в землю просто нас загнать,
Зато и выглядим мы лет своих моложе.

Спасибо партии родной-
Давно пора нам на покой,
Теперь для партии мы только лишь обуза.
А было время-вот тогда
Мы возводили города,
И довелось полопать нам от пуза!

Придёт пора и в час ночной,
Я посмотрю на облик свой-
Тут Боря Karloff просто отдыхает.
Спасибо  партии  скажу,
На полку зубы положу,
Осталась лишь душа, что скоро отлетает!

Спасибо партии родной-
Хрущёвка есть  и Бог со мной,
Спасибо партии, что нам Его вернула.
Спасибо партии родной,
Что живы мы еще с тобой,
И нет ЧК, чтоб "ласты завернула".

Спасибо партии родной,
Поём сегодня мы с тобой,
Как знать- а вдруг и завтра будем живы?
Спасибо партии всегда,
На то они и господа,
И мы уверенны, что искренны- не лживы!

Теперь её иначе звать,
Но ведь на это наплевать,
Родную партию как хочешь мы узнаем.
Она в душе у нас всегда,
Не убежать нам никуда...
И не признаемся, что лишь о том мечтаем.

12 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111207745 
© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111203316 