Сергей Орчанин
"Энике-бенике ели вареники",
Ах, как кружит голова.
Звуки знакомые старой считалки
И дорогие слова.

Я их не помню, их выдуло ветром,
Ветром безлюдных дорог.
Землю я мерил, да только не метром,
Верстами бед и тревог.

Эту считалку твердили мы в детстве,
С нею и в школу пошли.
Послевоенное время то бедствий,
Но жили все как могли.

Всё промелькнуло видением странным,
Только обрывки, куски.
В сердце ли это болит моя рана,
Или наплывы тоски?

Энике-бенике, так мы считали,
И проигравший водил.
Средь пустырей мы когда то играли,
В меру ребяческих сил.

Наши родители много трудились,
Да не у всех они есть.
А подрастая мы в школе учились,
Гордость было то и честь.

Школу построили пленные немцы,
Как это было давно.
Крутятся в памяти жизни коленца,
Словно смотрю я кино.

Это кино черно-белым всё было,
Старые фото -где вы?
Да вот окончилось, просто проплыло,
С шорохом павшей листвы.

Энике-бенике, мы постарели,
Многих из нас уже нет.
Стылой зимою седые метели
Им пропоют свой привет.

Скоро и мне собираться в дорогу,
Энике-бенике,  чтож.
В сердце любовью  закрою тревогу,
Прошлого ведь не вернёшь.

Всех их назвала считалка, кто водит,
Мы же остались в строю.
Только и наши срока на подходе,
Жизнь мы прожили свою.

Энике-бенике, где вы, ребята?
Может, последний привет
Я написал, вы прочтите когда то,
Лучше- спустя много лет...

27 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102708192 