Сергей Орчанин
Из дальних странствий возвратясь,
Домой везу боль расставаний,
И груз развенчанных мечтаний,
Плетётся, как арабов вязь.

Тревога есть, пусть и не сильно,
И есть волнение  в груди.
Чужие страны позади,
А здесь обыденность и мирно.

Полна тревог моя дорога,
Привыкнув к ним поймёшь их суть.
И то, что испытаний путь,
Начнйтся с самого порога.

Мне довелось увидеть много,
Чужие нравы и мораль,
Нисколько ничего не жаль,
И поуляжется тревога.

Увидеть дома бы покой,
Да нет, его как раз не будет,
Живут не просто наши люди,
И часто жизнь их -геморрой.

Я то, что видел описал,
Да не солгал нигде не словом,
Доеду, коль Бог даст, здоровым,
Чтоб всё, что делал, рассказал.

О том, что есть  иные люди,
Иные нравы и мораль,
Когда манит земная даль.
Тревога вечно в сердце будет.

В тревоге жизнь, но это плата,
В спокойствии всегда обман.
Засуну руки я в карман
Плевать, что выгляжу поддатым.

Иные ценности в душе,
Вот рассказать о том охота,
Их не прочтут, и жмусь я  что то,
Как будто вышел в неглиже...

 

16 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011701856 
