Сергей Орчанин
В войну сдавали города,
Входил в них враг без боя, тихо.
С ним приходила и беда,
И там вполне обжилось лихо.

Но жили люди в городах,
Пусть под врагом, но они жили.
Речь шла о детях, стариках,
На фронте все же парни были.

Потом врагу хребет сломали
И он ушел из городов.
А там изменников карали-
Их вешали-и будь здоров!

Но всё иначе в Петербурге
И там война пошла не так.
Решенье принял главный урка
Кремлёвский горец, но вот как?

Тот город всех ему был злее,
И там то все враги его.
С чего к нему быть подобрее?
Пусть гибнет-больше ничего.

Был тот кавказский урка умным,
И очень хитрым тоже был.
Он в одиночку и не шумно
Дела обделывал, рулил.

он удержать велел столицу-
"Ми не сдадим её врагу!"
 Пусть сдохнет не успевший смыться,
Но город будет начеку!

И в той блокаде грязи много,
Мы знаем только ерунду.
"Дорога жизни"-та дорога,
Что город привела ко дну.

Взять город штурмом невозможно,
Да и пускай себе стоит.
Но армия стоит тревожно,
Врагу взять город не велит.

Да только там врага немного,
Совсем немного-пустяки.
Но вымер город понемногу
От голода и от тоски.

Тяжёлых дней полна блокада,
И только правды о ней нет.
Расскажет Кургинян "что надо",
И лжи еще на много лет.

Нам через боль узнать бы правду,
Но только кто ей будет рад?
Все славят палача и кривду,
Идет гремит большой парад.

Да вижу я: там всё не так,
Но признаю я гибель павших,
Погибших миллионов прах,
И крыс, вполне себе жиревших.

Здесь боль блокады в кровь вошла,
И облетит с души короста.
Да кошки, мелкие друзья,
Что нас спасали от погоста..

Омоет гнев былую рану,
Где боль сплелась через беду.
Погибшие не примут сраму,
Я подлость тихо отведу.

27 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012712175