 Нет, к немцам зла у меня нет,
Я их, по жизни, уважаю,
Германия- планеты цвет,
И беды немцев понимаю.

Не просто было всё тогда,
В войну, да и потом все трудно.
Но шли тяжелые года,
Шли монотонно, да и нудно.

После войны всем лихо было,
Тут быть живым- не до вражды.
И в лагерях и кроме-стыло,
Хотя точились и ножи.

Не до вражды еврею с немцем,
Да дружбы не было у них.
А ненависть вросла чрезмерно,
Была вражда у них самих.

Тем и  другим вполне досталось,
Погибло очень много их.
И лишь беда одна смеялась,
Где трубка меж усов густых.

Но не было меж ними мира,
Хотя и враг у них один.
Всё выдула война эфиром,
И много стылых лет-годин.

Оно прошло, да не исчезло,
И мира, как и прежде, нет.
Давно скончалась и  надежда,
И между ними много бед.

В Германии, там по другому,
По слухам перемены там.
Здесь ненависть и до истомы,
И мира не увидеть нам.

16 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №11311161036