Сергей Орчанин
В лесу, там где погуще чаща,
Куда не ходит всякий зверь,
Скандал случился в одночасье,
Туда вдруг распахнули дверь.

И звери ахнули мгновенно,
Гурьбой они у Царю пошли,
Хотелось им, чтоб непременно
Слова их до Царя дошли.

Лев с бодуна был, что не диво,
Любил напитки старый Лев.
А звери лезут торопливо,
Враз говорят все, охамев.

Собрался с волей Лев и рыкнул,
Зайчишка тут же и упал.
Никто, понятно, и не пикнул,
"Чего пришли?"- им Лев сказал.

"Зачем припёрлись, дармоеды?
Пожрать, я вижу принесли.
Сожру я зайца за обедом,
И ладно, что приволокли."

"Тишайший! Нас послал ты, чтобы
Мы доложить тебе смогли
Как где живут, и для утробы
Едят и пьют что для души.

Такое видели мы, все же,
Что в двух словах не рассказать.
Мы сами вроде как вельможи,
Но там на нас всех наплевать!

Ты лиса посадил сатрапом,
Он, барин, всё разворовал.
Везде и всюду его лапы,
И лис куражится, нахал.

Там о законах и не знают,
И света нет, кругом темно.
Лишь лиса всё дворцы сияют,
А остальным-одно говно.

Смотрящий из него не вышел,
Вернее, просто не зашёл."
У Льва в затылке, видно, грыжа,
Слова он дерзкими нашел.

Решил Лев просто и привычно-
"Когда нибудь сам разберусь!
Эй, волки! Водки мне столичной!
Сначала вылечу я грусть.

Ворует, значит, лис? Понятно...
Чтож, честных нет уже зверей.
Ему, пожалуй что, приятно,
Что обманул меня, халдей.

Но зверя честного здесь нету,
Уже кто только там не был..."
И закуривши сигарету
Лев выпил, зайцем закусил.

28 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102809723 