Сергей Орчанин
Таймс-сквер возникнет вдруг, внезапно,
Ты шёл, а вот уже и он.
И станет на душе отпадно-
Он весь огнями озарён.

Тут стен как нет-огни рекламы,
Огромных мониторов ряд.
Как тут живут? От этой драмы
Вопросов куча наугад.

Тут просто улиц перекрёсток,
А только площади и нет.
Но встанешь сам, как переросток,
Разинув рот и всем привет!

Две главных улицы Нью-Йорка-
Бродвей, 42 стрит,
Пересеклись довольно ловко,
И в этом месте  сквер  стоит.

Но и Восьмая Авеню его пересекает тоже
И небоскрёбов грозный вид
Подействует на сердце всё же...
Хоть очень мирно он стоит.

На Рождество мы были там,
И не пройти на площадь- толпы.
Возня, шум, смех и всюду гам,
И ряженых там просто орды.

Там были Санты, Спайдер-мэн,
И дети тоже там играли.
Знать-это площадь перемен,
Мы потрясённые стояли.

30 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113123010623 