Сергей Орчанин
Таланты с должностью приходят,
Коль нет её- талантов нет.
Все справедливым то находят,
И мы попали точно в цвет.

Когда ты стал большой начальник,
Всем доказал, что ты-талант!
Все умиляются повально-
А раньше кто бы замечал?

Талант твой бурно расцветает,
Ты стал в науке фаворит.
Тебя цитируют, читают,
И ты повсюду знаменит.

Чем выше должность-тем сильнее
Твой проявляется талант.
А лохи пусть себе робеют-
Теперь робеть им в аккурат!

"Коррупция"-судачат лохи,
Как зависть людям есть глаза.
А должность дай ему, пусть трохи-
От счастья побежит слеза.

Его талантом вмиг наделят,
И он профессор-погляди!
Теперь его повсюду ценят,
И у него всё впереди!

Вот так рождаются таланты,
А без таланта ты хоть плачь!
Без денег ты играешь в фанты,
Да и вокруг тебя лишь срачь!

И всяка должность -знак таланта,
И что ты тут не говори,
Всё справедливо в мире как то,
Талант историю творит.

Таланты с должностью приходят,
И с нею вместе и растут.
Они тогда тебя находят,
Когда ты, парень, станешь крут!

11 января 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011101919