Сергей Орчанин
Талантов в мире много разных,
Один особый есть талант.
Отмечен им бывает каждый,
Хотя и не всегда он рад.

Талант приходит к нам с рожденьем
И развиваем мы его.
А тот, другой, как наважденье,
И нам лишь горе от него.

То-глупость. Ею же на свете
Отмечен каждый и любой,
Её мы ценим, словно дети,
Растим её мы, дорогой.

Её за мудрость принимаем,
Самим то как тут опознать?
Глупцов-умнейшими считаем,
Профессор же-едрёна мать...

А тот профессор диссер купит,
И глупость множит на Земле.
Она его то не заботит,
Он по уши уже в дерьме.

И нам же, диссер не купившим,
Он тычет пальцем и грозит.
Вокруг него всё глупость свищет
Да перегаром всё разит.

Но ведь-профессор, знать-он умный.
Он нам с тобою не ровня.
Ликует глупость, друг наш тундрый,
Знать, в голове одна муйня.

30 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114013004698 