Сергей Орчанин
Огромная птица
Скользит и садится,
И вот мой окончен полёт.
Но здесь пересадка,
А это не сладко,
Как знать- в терминале что ждёт?

Мелькают столицы,
Как будто бы лица,
Но то терминалы одни.
Придётся трудиться,
Чтоб не заблудиться,
России увидеть огни.

Со мною немало
Народу шагало,
Своих узнаёшь тут легко-
Одежда расскажет,
А говор подскажет,
И ты улыбнёшься мягко.

Вот шубу на тело
Девица надела-
Под шубою майка одна.
Ей, видно, метели,
Всю душу изъели,
И в тропиках в шубе она.

И скоро дорога
Уйдёт от порога,
И мы улетаем домой.
Пусть ждут нас морозы,
Да  мы не мимозы,
А дома семья и покой.

19 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114012000519 