Сергей Орчанин
Он грозный тигр, что миром правит,
Пусть и не всем- но что с того?
Его придворный всякий славит,
Нет никого сильней его!

Огромные клыки так страшны,
А лапы насмерть бьют врагов.
Решения его так важны
Для мудрецов и простаков.

Он к зеркалу идёт игриво,
Но что ты с зеркала возьмёшь?
Оно покажет все, но криво,
Но, если этого и ждёшь...

Он на диван неторопливо
Вернётся, чтобы прикорнуть.
Живёт тот тигр неприхотливо
Один, зато не как нибудь!

Всё замечательно и ладно,
И на мышей капкан стоит.
С мышами крайне неприятно,
Ему то гибелью грозит.

Его три кошки охраняют,
Пока тигр на диване спит.
Молчат, боятся и не знают,
Что тигр то плюшевый лежит.

23 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102306664