Сергей Орчанин
Собрались съездить в Вашингтон,
В американскую столицу,
Коль есть возможность и резон,
Потом пускай она мне снится.

Огромный мир лежит вокруг,
Он так от нашего отличен.
Мы мало знаем, милый друг,
Нам свой и навсегда- привычен.

Где всё хрущёвки меж холмов,
На тех гольцах ковыль да камни,
Где от пьянющих молодцов
Завыть охота временами.

И где вся жизнь один завод,
Да сад, с постылым огородом.
Так жил годами мой народ,
Был счастлив он своим заводом.

Где жизнь спокойно замерла,
Жизнь в нищите привычна всеми.
Эпоха гордецов смела,
Да и ушла навеки с теми.

Им не узнать, моим потомкам,
Холмов безжизненный накат,
Где с хрустом жизнь ломалась звонко,
И прямиком летела в ад.

Где мои сверстники однажды
Ушли навеки в лагеря,
И там бывает счастлив каждый,
Коль не прожил напрасно дня.

И, с внуком погуляв спокойно,
Я вспомнил прожитую жизнь,
Она так многим подневольной
Была, да укатилась вниз.

Остались угли, что дотлеют,
И я о них пишу рассказ.
А от написанногоо млею...
Поездка- в следующий раз.

27 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122801764 