Сергей Орчанин
В метро, в подземных переходах,
Людей земная круговерть.
Полно тут разного народа,
Найти там можно даже смерть.

Но и найти спасенье можно,
Дыханье Арктики порой
Прижмёт бомжей, им будет сложно,
На улицах ведь ад земной.

Да только их в метро не пустят,
Подъезды тоже на замке.
Да тут уже не просто грустно,
Тут жизнь висит на волоске.

С бомжами борется Россия,
Уничтожая на корню.
Да и бомжи почти босые,
Они нагие, да не ню.

Они вполне себе в лохмотьях,
И даже что то на ногах.
А денег нет, да не сегодня,
И вся их жизнь на мелочах.

Да и погубит их не холод,
И не отсутствие жилья.
Их убивает вечный голод,
Болезни, пьянство-их стезя.

Их в нашей жизни как бы нет,
Они как на другой планете.
Живут бомжи по многу лет
На нашем бренном белом свете.

Они  ведь не нужны стране,
Жильцы порой их поджигают.
Да всё же ведь живут вполне,
Пусть сопли на кулак мотают.

Они уходят незаметно,
И похорон здесь просто нет
Они и жили неприметно,
Да  вот остался слабый след.

Добьют их голод и болезни,
Сведут в могилу холода.
Да живы вот-хоть стой, хоть тресни,
И не исчезнут никогда.

Их место пусто не бывает,
Смотри-ка, пара вон идёт
Они уверенно шагают,
Дно жизни с нетерпеньем ждёт.

02  октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100208935 