Сергей Орчанин
Иван в деревне неприметно,
Годами жил, да вот беда-
К проктологу, да непременно,
Его назначили тогда.

Собрался в город он к врачу,
А с ним и баба увязалась.
Болезнь Ивану по плечу,
Нормальная ему досталась!

Проктолог выписал рецепт,
"Вот эти свечи принимайте",
"Спасибо, доктор, за совет,
Меня, пожалуй, извиняйте".

Жена на улице ждёт, верно...
"Как принимать? Ты ведь узнал?
Ах, нет? тогда вернись, наверно,
Пусть скажет доктор, он то -знал!

Стучится в дверь-"Прошу прощенья,
Но как те свечи принимать?
"Вставляйте в анус без стесненья,
Тогда вам будет благодать!"

Но Клавка снова-"А где анус?
Ты знаешь? Нет? Вернись, спроси..."
Опять Иван идёт упрямо,
Но дело надо завершить.

"Прошу простить великодушно,
Скажите, анус это где?"
Врач улыбнулся простодушно,
И обьяснил-"В прямой кишке.

Кишка кончается там, клёво, ,
Мы  ходим ей в большой нужде."
К жене вернулся парень снова,
И рассказал о сей беде.

"Кишка прямая где? хреново...
Опять ты толком не узнал.
Вернись, опять спроси по новой,
Иначе будет нам пожар."

Иван опять к врачу идёт,
Того достала хохма эта.
Ведь перед ним то идиот,
Но как же быть-тут нет ответа.

Иван стучится, открывает,
Но слова не успел сказать,
"Да в жопу!!" врач перебивает.
Иван уходит, но как знать...

А Клавка снова у подьезда,
Ей это надо объяснять...
"Обиделся наш доктор, верно!
А мог бы просто в морду дать!"


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113103008840 