Сергей Орчанин
Бродила по дворам удача
Среди бутылок и тряпья.
Средь алкашей, живущих "дачей"
Она как раз-её стезя!

Удача не нужна трудягам,
Талант дорогу сам найдёт.
Лентяи вон они, где шняга,
Вот там удача и живёт!

Удача там и вдохновенье,
Но мне и не нужны.
Я сам  пишу и сожаленья
Мне от удачи не важны.

Их ждут и ищут неумехи,
Кто сам не сможет ничего.
А под огнём идут морпехи-
От них удача далеко.

Она всё бродит по подвалам,
Да по дворам, где алкаши...
Всех их удача обнимала
Да и любила от души.

23 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112308487