Сергей Орчанин
Они еще звучат, хотя гораздо тише,
Родных и близких речь и голоса.
Я в тишине ночной порой их слышу,
И на глазах тогда вдруг заблестит слеза.

Они давно ушли, десятки лет промчались,
Их за делами где то затерялся след.
И лишь воспоминания остались,
Как отблеск тех давно прошедших лет.

Но я ушедших вспоминаю редко,
Пуржила жизнь в заботах дней чумных.
Да вот на сердце сделана отметка
И голоса звучат любимых и родных.

Они доставят боль, бывает часто мука,
Да вот мила она, хотя ожгёт слезой.
Года всё заберут, как будто кружит вьюга,
Лишь голос всё звучит, он навсегда со мной...

Вот это всё что есть, всё, что от них осталось,
Лишь только звук один еще во мне живёт.
Моё наследство в том, оно то и досталось
Когда неслышный звук мне душу разорвёт.

Белогорка, 24 августа 2013.
 


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113082509107