Сергей Орчанин
Нью- Йоркский район Даун Таун
У бухты как раз и стоит.
Вот там  то упали две  башни,
Вот там  то как раз Уолл- стрит.

Финансовый центр здесь всемирный,
Об этом табличка гласит.
Но  в целом вид то  очень мирный
Имеет как раз   Уолл-стрит.

Огромные там небоскребы.
Конторы, конторы одни.
И тихо там, очень там тихо.
Ведь деньги не любят возни..

Дома там стоят великаны,
Где солнце по крышам скользит.
И тихая улица эта
Деньгами планеты рулит.

И все же она небольшая,
А ближе к Ист-Ривер совсем
Становится просто обычной,
Такой же как улицы все.

И где уже те великаны-
Величье сойдет всё на нет.
И вот посмотри -  магазины.
А вот уже солнце и свет.

Туристов там тоже уж  нету.
Туристы все, вон, у контор,
Стоит Уолл-стритт над планетой
И деньги  вознёс на простор.

24 августа 2011
Санкт- Петербург.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110909851 