
Сергей Орчанин
Там, где столкнулись континенты,
Однажды много лет назад,
Там горы, пусть и не моментом,
возникли  и пленят мой взгляд.

Давно всё это очень было,
Поди, ведь миллиарды лет.
Планета же с горами жила,
Да и сейчас их виден след.

Урал на Севере повыше,
На юге низкий он совсем.
Гряду холмов теперь там вижу,
Коль занесёт судьба зачем.

В прошедшее уводит взгляд,
Я там родился, да и рос.
И я горам тем очень рад,
Хотя и не пасли там коз.

По ним немало я ходил
И часть моих корней оттуда.
Там много близких мне могил,
Я никогда их не забуду.

Давно обжиты города,
Да не забыты мною горы.
Я там бываю иногда,
В снегах гольцов ловя узоры.

08 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100809287 