Сергей Орчанин
Давно в стране была наука,
И космонавтика была.
Теперь уже давно всё глухо,
Бурьян шумит там там шебурша.

"Учёные" все сплошь при власти,
Да настоящих то лишь нет.
Всё фальшаки там, да напасти,
И так уже немало лет.

Любой и каждый там- "Учёный",
Престижно это, что ты, брат!
Лишь мир глядит всё изумлённей-
Россия гибнет в аккурат.

Гляжу на них я очень скорбно,
Да плюнуть хочется в лицо.
Но "доктора наук" вельможны,
Не тронуть мне тех подлецов.

Они устроены все важно,
И мою жизнь они решат.
"Не важно, что оно бумажно,
А важно денежно что, брат!"

"Учёных" рой неторопливо
С мигалками домой катит.
Плевать им, что их жизнь вся лжива,
Но каждый тут страной рулит!

Их не касается наука,
Куда покруче их дела.
И на лице моём лишь мука,
Задачку жизнь здесь задала...

06 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110607976 