Сергей Орчанин
Купил диплом, один, второй,
Что не купить, коль продаётся?
При чём наука, дорогой,
Наука где то ухмыльнётся.

Есть степень доктора наук,
ВАК продает все, что возможно,
И ты им станешь, юный друг,
Глядишь- врагам твоим тревожно.

Вот миг и ты большой начальник,
Наук ведь доктор не пустяк!
Кто разберет здесь, что ты чайник,
Молчишь погромче- всё ништяк!

А говорить  тебе не надо,
Пусть подчинённый говорит.
Его окинешь строгим взглядом,
И скажешь громко: " паразит!"

Ты академик и директор,
А тут какой то эмэнэс.
Ведь ты наук российских вектор,
Стране приносишь ты прогресс.

Иль депутатом ты Думе будешь,
И ты такой там не один.
К тебе с почтением все люди,
Наук то доктор- господин!

А что купил-так кто узнает?
Да ведь и ты же не один.
А зависть недругов терзает,
До самых старческих седин.

Вот и готовит деньги дядя,
Ведь он профессор уж почти.
Да не корысти это ради,
Наука так его маннит.

!4 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091609443 