Сергей Орчанин
А тридцать лет тому назад,
Какой же праздник был в столице!
Ему любой и всякий рад,
Кругом восторженные лица.

Фальшивый праздник тот исчез,
И всяк работает спокойно,
В стрране огромной весь замес
Сошел на нет благопристойно.

Ему замену подыскали,
Мол, День Единства всей страны.
Лохов гулять на нём призвали
Ведь день Спасения страны!

Поляков, дескать, мы прогнали
Давно, полтыщи лет назад.
Теперь гулять мы возжелали-
А что? Гулять то всякий рад.

И праздников полно фальшивых,
Ты только поднимай стакан!
Живет страна в идеях лживых,
Где "праздников" сплошь ураган.

Дня Скорби, Павших- этих нету.
И не отыщешь День Труда.
День Матери, теплом согретый,
Мы не отыщем никогда.

Гуляй, бродяга, праздник празднуй!
Ведь ныне водка дешева.
И жизнь пройдёт в мечтаньях квасных
В них  закружится голова.

07 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113110709488 