Шальные дни
Сергей Орчанин
Живёт страна моя понтами,
В ней всё подделка-фейк и ложь.
Проходят годы за годами-
Нигде лишь правды не найдёшь.

Привычно  всё в Стране Советов,
Соврут- не дорого возьмут!
Наобещают с  ворох, где то,
Вот так "на бабки разведут"

Фальшиво всё и люди всюду,
Лишь честно жить никак нельзя!
А настоящим смерть лишь будет,
Терракты-вот её стезя!

Нам не исправить положенье,
Болезнь зашла так глубоко.
Пишу я это с сожаленьем,
Мне жалко местных мужиков!

Мне сердце обожжет здесь горечь,
И я такой же как они.
Куражится над нами сволочь,
И всюду лишь "шальные дни"!

31 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010100628 