Сергей Орчанин
Выходит в жизни толк из битых,
Кто "лиха фунт" жевал не раз.
Кто жил голодный, а не сытый,
И часто "лазил под матрац".

Из тех,кто жизнь "огрёб по полной".
И смерти посмотрел в глаза.
Из них ведь мало кто довольный,
Зато в глазах блестит слеза.

Их выживает очень мало,
И преждевременный уход,
Что часто жизнь им предлагала,
Увы, на пользу не пойдёт.

Жизнь тех парней не шоколадка,
Успех под старость, да не факт.
Она, увы, совсем не сладка,
Им не знакомо слово "фарт".

Успех в труде, а он огромный,
Надежда- только на себя.
Обед- так он всегда скоромный,
Да и живёт он не "любя".

И вся их жизнь -так это дело,
Да часто гибнут на пути.
Они порой излишни смелы,
И как же тут покой найти?

Фигуры яркие, большие,
И гаснут, вспыхнув на момент.
А их хоронят молодыми,
И редко так в расцвете лет.

Они всегда не "чьи то дети".
У них особая стезя.
Мы замечаем их на свете,
Когда сгорает их свеча.

Они уходят молча, тихо,
И одинокие всегда.
Да ведь и жили часто лихо,
Пока не увела беда.

12 января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011210190