Сергей Орчанин
Карина Бриль,бывшая жена московского музыканта Д.Бриля сегодня убила своих детей.

Её, конечно, выведут из комы,
Но смилостивтесь-дайте ей уйти!
Она уйдёт не в приступе истомы,
Ей уже в жизни места не найти.

Ей крик детей до смерти будет снится,
Она зарезала их просто как ягнят.
Ножом детей- такое не приснится,
На это не способен ведь солдат.

Развод и навсегда, а у былого мужа
Семья другая и ребенок есть.
В пучину жизни, бросив точно в стужу,
Своим детишкам подавал он весть.

Она не будет жить, уже не сможет,
Когда беда гуляет в доме том.
Да и, пожалуй, совесть ведь не гложет,
Она спасла их- в разуме своём.

Беда под её дверью долго ждала,
Никто беду оттуда не забрал.
Столовый нож она в руке зажала
И детский крик прорезал весь квартал.

25 сентября 2012.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092507015 