Сергей Орчанин
Приятеля я как то встретил,
Так много лет я с ним дружу.
Фингал под глазом вдруг заметил,
"Откуда?". "Ладно, расскажу.

Мы отмечали День Рожденья,
Одни филологи кругом.
Да вот случилось приключенье,
Пришёл военный в этот дом.

Тот офицер был чьим то мужем,
Случился диспут промеж нас.
Научный диспут всем так нужен",
Продолжил парень свой рассказ.

"Была уж кафедра на взводе,
Военный глядя в темноту:
Был х... один у меня в роте.
Не в роте, я сказал- во рту!"

23 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113102309004