Сергей Орчанин
Халк- величайший футболист,
В России не было такого.
Легко он даже "сухой лист"
Пошлёт в ворота враз и снова.

Страна не строит стадионы,
Чтоб Халк катал  в России мяч.
Просты временщиков резоны-
А после нас ты хоть  заплачь!

Пока смотри как Халк играет,
Пусть дорог он- тебе то что?
На редкость шарик то катает,
Миллионер- не конь в пальто.

Он бьёт пенальти раз за разом,
Да только мимо он их бьёт.
Вселилась, видимо, зараза,
Забить таланту не даёт.

Он нищим россиянам нужен,
Без Халка мы не сможем жить!
Бразильским  ветром был нам сужен,
И нам об этом не забыть.

Да вот беда- не забивает,
Купили, видимо, изъян.
Но парень этот не страдает,
Ведь миллионы то в карман!

Как на чумном пиру Россия,
Деньгу швыряет в кураже.
Больные дети и босые,
Да и сама-то в неглиже.

Детей лечить она не будет,
На Халка деньги все ушли.
Детей пусть лечат сами люди,
Они и счастье в том нашли.

*Хороб-пер. с фарси- скрытый дефект и изъян, не замечаемый при продаже.

13 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №1131113074