Сергей Орчанин
Они наивны, простодушны,
Их провести весьма легко.
Все те же мужики-подушно
На "Выборы" идут рядком.

Они режим сменить желают,
Он в горле кость тем мужикам.
Да вот того не понимают,
Лишь это надо их врагам.

И мужики те не невежды,
В столице, брат, они живут.
Да в телевизоре их вежды,
Там информацию берут.

Режим легко "лохов разводит",
Мол, "честный выбор"-за тобой!
И голосить мужик приходит,
Хотя он сам то-никакой!

Режиму это лишь и надо-
Пришёл, сыграл? Плати, дружок!
Неважно как -тому там рады,
О "честных выборах"-молчок!

Да и при чём здесь "Честный выбор"?
Коль проиграл-то сам плати!
Мужик закинул старый сидор-
"Ты слёзы, уходя,-утри!"

Ему охота ведь как лучше,
Как лучше-знают без него!
"Ты лишь приди, хомяк вонючий,
Нам всё равно ты за кого!"

Итог известен до начала,
Не скажут мужику про то.
Всё тоже лыко и мочало,
Иль, проще говоря- сальто!

Режим живёт не зная горя,
Мужик идёт ведь голосить!
Его мужицкая то доля,
Ему с той долей долго жить!

Здесь в демократию играют,
Да только всё подмена, ложь.
Мужик того не понимает,
Ну, что с него ты, брат, возьмёшь?

06 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113100802976 