Сергей Орчанин
Он "отмотал" уже десятку,
В России, это не пустяк.
Всё шло не шатко и не валко,
Да как то вдруг пошло не так.

Теперь его из зоны гонит,
Тот, кто туда и засадил.
Но он мотает срок, не стонет,
Пока ему хватает сил.

Пожалуй, на врага нажали,
Да видно так, что он и взвыл.
Десяток лет- чего же ждали?
Что-раньше не хватало сил?

Вопросы есть, но нет ответа,
Но драме этой не конец.
Выходит он и я с приветом,
Ведь парень явно молодец!

Он не сломался, не согнулся,
Молчком тянул весь срок-то факт.
В момент же враг  и перегнулся,
Когда пошло в перекосяк.

Однажды взрывы прогремели,
Дома на воздух поднялись.
А мы дивились и смотрели,
Так началась иная жизнь.

Норд-Ост, Беслан, и всё так глухо,
И он, конечно, да он жив.
В одном флаконе эти штуки,
Где все построено на лжи.

Однажды всё мы и узнаем,
Всему на свете есть срока.
Пока же так. А я желаю
Здоровья, счастья МБХа

20 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113122007225 