Сергей Орчанин
В круженье бурном наших лет,
К уходу всё летели годы,
Вот прилетели и привет,
Поют на старость им невзгоды.

Она однажды к нам приходит,
Пусть не ко всем, ах, Боже мой...
И одиночество приводит,
Втроём не то что быть одной!

Мужик же старость не дождался,
Давно ушел- то их стезя.
Всё как то грустно улыбался,
Тебя то, мол, мне взять нельзя!

Иная участь и награда-
Всё оттянуть уж до конца.
Она и есть, твоя отрада,
Пусть память греет мертвеца..

Их, брат, немало на земле,
Кто одиночеством согретый
Живёт один в глухой беде
Смерть поджидая, весь одетый...

17 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111708089