Сергей Орчанин
Церковный колокол звонил,
Мы слушали с тобой.
И звон его нас подбодрил,
И было так, родной.

Он пополудни зазвонит,
И в шесть часов.
И душу звоном холодит-
Чтоб был здоров.

Стояла церковь за углом,
Был методистским храм.
Мы приходили вечерком,
Гуляли с внуком там.

Из брёвен горка во дворе,
Руль капитанский в ней.
С неё катались на заре,
Кататься веселей!

И колокол порой звучал,
Он нам звонил с тобой.
Конец прогулки -извещал,
И мы идём домой.

Года пройдут, лишь иногда
Я вспомню вдруг, порой,
Церковный двор, что навсегда
Останется со мной.

17января 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114011712487