Сергей Орчанин
Чеченский флаг сожгли фанаты,
Не очень любят здесь Чечню.
Вчера бои вели солдаты,
Освобождали ту страну.

"Всё в перекос!"- да всё  пустое,
Но что же держит вместе нас?
Чечня воюет меж собою,
И гибнут люди там сейчас.

Война идёт и мира нету,
Пусть партизанская война.
Немало их по белу свету,
И вот идёт ещё одна.

Какой футбол же, право слово?
Да он идёт же- погляди!
И вот в футбол играют снова,
А там чеченский флаг горит.

16 сентября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113091608182