Сергей Орчанин
А иногда под утро вдруг
Кольнёт, как будто в сердце рана.
Меня тотчас возьмёт испуг,
Холодным потом выйдет драма.

Тайга, делянки и конвой,
Да холод, вечный друг бродяги,
Всё это было не со мной,
Я погружен в чужие мраки.

Мне наш лагпункт знаком до боли,
Запретка, вахта, как же так?
Годами жил я там в неволе,
Теперь вот вспоминать мастак.

Я не был там, намного позже
Родился, это- не моё!
Не видел это я, но всё же
Ведь принимаю за своё!

Воспоминания чужие
Живут во мне, вот это-факт.
То принесли ли мне родные,
Попав на сталинский кулак?

Теперь мне это не узнать,
Давно в могилах все те люди.
Лишь остаётся принимать
То, что ночами меня будит.

Я принимаю эту боль
И лагерей жестокий холод.
Пожалуй, то- моя юдоль,
Хотя ведь сам то я не молод.

Чужая жизнь во мне живёт,
А я несу гнёт этой боли.
Освобожденье не придёт,
Мне до конца и жить в неволе.

28 сентября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092909983 