Сергей Орчанин
Гуляет ложь в краю родном,
Она обыденностью стала.
Ты взглядом поведёшь кругом-
Она одна не исчезала.

Да, правды, верно, не сыскать,
А тут то тоже непонятно-
Что правдою нам посчитать?
Себе во вред? Вот то-занятно.

Напрасно Солженицын звал
Жить не по лжи- лишь хуже стало.
В ложь погрузились как в провал
И время скверное настало.

Бывали злее времена,
Там кровь лилась везде и всюду.
Но лживей не было ни дня,
Мы это тоже не забудем.

Чумные дни изгвоздят душу
Как холод дальних лагерей.
Я рык овчарок снова слышу-
С овчарками им поверней.

Животные врать не умеют,
А убивают по нужде.
Мы никого не пожалеем,
Животных просто бьём везде.

Мы возвращаемся туда,
Где лагеря и где овчарки.
Чумные дни-совсем беда,
Когда беспамятные панки...


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №11401290989