Сергей Орчанин
Зима и с моря стылый ветер,
Тепло одет, но кожу жжёт.
Бывают дни на этом свете,
Что зуб на зуб не попадёт!

Вот чувачок идёт навстречу,
Рубашка летняя на нём.
Оголены и грудь, и плечи,
Он сам почти что голышом!

За семьдесят, но бык здоровый,
Седой как лунь, в глазах огонь!
Ему в мороз как раз и клёво,
Такого ты попробуй тронь!

Идёт другой навстречу в шортах,
Ты глянь, какой чувак пошёл!
Им хоть бы хны, а я как мёртвый,
Скорее к дому бы дошел...

15 декабря 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121509022 