Сергей Орчанин
Мы чуда ждём, в него мы верим,
Его "удачей" назовём.
И чуду все открыты двери,
Да не идёт оно в наш дом.

И эта радость умиленья,
Когда случайно повезёт,
Надежды вселит и мечтанья,
Мол, скоро счастье в дом придёт.

Ведь социальных лифтов нет,
И сказку, попросту удачу,
Напрасно ждём по многу лет,
Его не будет  даже сдачей.

Да заблудилось, видно, в соснах,
Ушло с другим оно гулять.
Да вот становится тревожно,
Чего же без удачи ждать?

Ты лишь не верь и не надейся,
Потуже пояс затяни.
Иди-ка, вон, к костру, погрейся,
Ждут впереди шальные дни!

12 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111208324