Сергей Орчанин
Пара прожаренных яиц
На завтрак, хлеб, кусочек соло.
Меня разбудит пенье птиц,
Знать, это счастье пролетало.

Я буду помнить эти дни,
Там, где в томленье сердце билось.
Как были сладостны они,
Но вот куда всё это делось?

И было каждому своё,
И шашлыки под водку с пивом.
Простоё сельское житьё,
Где горожанину "красиво".

Вот шестикрылый Серафим
Над нами пролетел и скрылся.
Ему я в след смотрел сквозь дым,
И отчего то улыбнулся.

Нас Серафим тот охранял,
Хоть и не верь, но так и было.
Я, глядя в след ему мечтал,
Чтоб всё навеки не уплыло.

И вот уже совсем седой
Я вспомнил это ненароком.
Тот пруд и шашлыки с тобой,
Когда пошло всё дальше боком.

08 января.2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114010811688