Сергей Орчанин
http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/60

Еще одна вещь В исполнении Джеммы Халид, теперь не столько забытая, сколько неизвестная.
Шулера.Уже прошли эти времена,когда о расстрелянной царской семье вспоминали с придыханием,
теперь и слова"Священная Белая Рать" многими воспримутся с озлоблением.
 Но это было,это -наша история.
Знать ее - наша обязанность.
Сегодня эта песня как никогда актуальна....Как ,пожалуй, ни одна другая.
Джемма Халид,бывшая москвичка.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121210634 