Сергей Орчанин
Тамаре  Кравцовой.

Там годы нашей жизни пролетели
Но всё ушло и не вернется вновь,
Поют пускай бураны и метели,
Тут мне места не глаз, а прямо в бровь!
;;;;
Но жив еще, сушу хотя я ласты,
Их так непросто, парни, просушить,
Бывают внашей жизни "передасты",
Да ведь тогда  на  то она и "Жисть!"

Жизнь всё расставит по местам,
Пусть где то там поют свирели.
Нам отбывать к иным местам,
Ведь старые то накипели!

Идут иные времена,
И мы уже совсем седые,
Да жить так хочется сполна,
Пускай и времена лихие.

Но всё уляжется всегда,
Какой то всем отмерен срок,
Не встретиться нам никогда,
Но это нам еще урок.

Их разве их так  было мало?
На перепутье прошлых лет
Я годы жизни разрывая,
Тебе передаю привет.

Такой пустяк, но это мило.
Но, кулаком убрав слезу,
Я вижу, время ведь остыло,
Но что же в нём я нахожу?

Нас разбросало по планете
Но, годы прокрутив назад,
Я вижу, мы -совсем как дети,
Но я воспоминаньям рад

Ты мне напомнила мгновенья,
Мне их не вспомнить самому
И подростковые стремленья-
Сгорело всё, но быть сему.

Мне эти дороги минуты,
Сей пустячок я написал,
Когда с волнением без смуты
По "клаве" пальцами стучал.

05 августа 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113090505372