Сергей Орчанин
Нам жить пришлось в эпоху перемен,
Когда страна выхаркивала с кровью
Года убийств, страданий и измен,
Когда все связаны одной единой болью.

Всё как всегда, да только вот иначе,
Я в горле крик невольно подавлю.
В безмолствии, бухая и батрачя,
Живёт мужик, сгнивая на корню.

И вот тогда, живя в эпоху  перемен,
Неспешно на кулак наматывая сопли,
Мы что сумели  получить взамен
Времён, где были только злые  вопли?

И мы иное зло несли, иной разврат!
В душе иные горе  и печали.
Казалось нам, мол, каждый будет рад,
Да и не  говорили все- кричали!

Но крик, хоть из души, но шепотом всё был,
Эпоха прежняя так никуда не делась.
Я помню все и ничего не позабыл,
Когда хотелось жить, да  только млелось...

Живёт по прежнему моя страна,
Она всегда зальёт коньяк бедою.
Диковинного в ней всегда сполна,
И в ней все горе бродит стороною.

14 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113111405082 