Сергей Орчанин
Вот эскалатор, вверх и вверх,
Где вынырну я из подземки.
Он имитирует успех,
Той жизни, где одни потёмки.

Захочется подняться выше-
Тогда садись в метро, дружок.
И сразу будешь ты успешен,
Как свежевыпавший снежок.

Коль совесть есть и честь к тому же,
То про карьеру позабудь.
Тебе и ветры будут вьюже,
И путь тернистый-не забудь.

Захочешь вверх-так сразу в путь1
И эскалатор вмиг умело
Тебя поднимет как нибудь,
А дальше то твое уж дело!

На эскалаторе спокойно,
Все неизвестны-не враги!
Спокойно и благопристойно,
И впору хавать пироги.

Не путай только это с жизнью,
Там всё иначе и не так.
Давай дерзай, влекомый томью,
Да и держи покрепче флаг!

Запомни-это эскалатор!
Он другом будет навсегда.
Не фармазон, не махинатор,
Тот-привезёт наверх всегда!

16 декабря 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113121608695 