Сергей Орчанин
С проблемой этики сынишка
К отцу идёт, чтоб  прояснить.
"Я прочитал сегодня в книжке-
А в жизни как всё применить?"

"Ну, скажем, у тебя есть лавка.
Буё-мое, сплошь мелочя.
Зашла к тебе однажды девка,
Вся в ожиданье горяча.

Чего то там себе купила,
Забыла сдачу взять-вот так!
Проблема этики и всплыла,
Ну так какой же тут пустяк?

Партнёр по бизнесу- как быть с ним?
А деньги в кассу передать?
Иль взять себе, а коль возникнет-
Найдём чем глотку затыкать"...

21 ноября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113112106062 