Сергей Орчанин
Я как то всё годил с судьбой
И на меня она махнула.
Растаяв в дымке голубой
Небрежно мне хвостом вильнула.

Прошли года вдруг чередою,
"Судьбу" я больше не встречал.
Она нашла ее с мечтою,
А мне кивнул её оскал.

Числом, конечно же, побольше,
Ценой дешевле, это так.
А на душе с того и горше,
Что та судьба была мне смак.

Не изменить того, что было,
Судьбу, увы, мне не найти.
И на душе с того то стыло,
Что шёл по ложному пути.

На том пути легко, вольготно,
И сытно, только ждёт беда.
И  не сойти с него, уж видно,
Я выбрал путь, да не туда.

Иду тропою проторённой,
Эх, развернись,  моя душа!
А я еще не побеждённый
И жизнь чертовски хороша!

21 сентября 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113092308967