Сергей Орчанин
Он говорит и он спокоен,
Слова его -то просто яд.
Он очень хорошо устроен,
Лишь нет людей, которым рад.

Таких немного, но ведь есть,
У них особая дорога.
Да и совсем иная честь,
И у меня от них тревога.

Ему шестнадцать лет, немного,
Но убивать готов он всех.
Жидов, муслимов, этих-строго,
Он знает в чем его успех.

Армян, бурятов и якутов
Пришла пора уничтожать.
Чтобы славянам было круто,
Им на врагов не наплевать!

Но ведь вокруг одни враги,
Да и достойны только смерти,
Такие вышли пироги,
Нацизм живёт, вы уж поверьте.

"Фашистов вспомните не раз,
Но с нами будет много хуже"-
Он щурит в ненависти глаз,
И рта разрез мгновенно уже.

Нельзя им с властью дел иметь,
Да учится вот на юриста.
Понятно, чтобы власть нагреть,
И будет очень он речистым.

Для них и христианство враг!
Там все язычники по вере.
Пожалуй, в этом -самый смак,
Здесь в ад распахнутые двери!

Неправда, коль сказать: подлец!
Он примечательный ребёнок,
Умён, начитан, удалец,
Он лучше многих, очень ловок!

Не пьёт, не курит и спортсмен,
Им залюбуешься невольно.
Вот подрастает супермен,
Да вот в груди мне что то больно...

19 октября 2013.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113101908331 