Юрий Скорый.

"Наш дом Россия"- что за дом?
Какие собрались там люди?
И кто хозяином там будет?
И кто хозяйкой будет в нем?

Мелькают в доме чьи то лица
С повадкой   жутких упырей,
Куски  хватая пожирней,
Спешат нажраться и напиться.

В Кремле поганые засели, 
Крутые бёдра  шире плеч.
Всегда  готовые за "зелень"
Под беса импортного лечь. 

Россия скорбная в слезах, 
Как баба , пьяным мужем бита,
И затаённая обида
Дрожит слезой в её глазах...

Немой укор сынам беспутным,
В глазах покорных боль и стыд,
От незаслуженных обид,
И жалость к дочерям распутным... 

Москва экраном "голубеет",
Надрючив "гребень" на башку.
И, потихоньку пидореет,
Мордвин, татарин и якут.

А в доме пьянка- негде сесть!
хозяйку выгнали за двери,
Что приготовила-всё сьели! 
И начали друг друга есть...

Гуляют лихо лже-пророки,
Катают ложь как снежный ком,
Родительский поганя дом...
И пряча  по углам пороки...

Овца блатует в волчьей шкуре,
Но для неё готов вертел.
И уголёк. Чтобы , в натуре,
"Курдюк" у "волка" припотел.

А воля где то вдалеке,
Как девка бёдрами виляет,
И спекулянтов ублажает...
А мы сидим на голяке....
