Loft. Сб-к мир магазинов

Таймс-сквер в огнях,  народ гуляет,
В костюмах ряженых полно.
Ларёк с фастфудом предлагает
Перекусить и не смешно.

"Чикен кебаб? "О, ноу-ноу",
Шашлык из курицы? о, нет!
Я лучше потерплю до дому,
Хрень та еда-вот весь ответ!

В платках огромнейших арабки,
А  с ними белый "мачо", чтож...
Заходим в "Loft", там тоже тряпки,
Купить желанье-невтерпёжь!

Мир магазинов не отпустит,
Затянет он тебя, малыш.
Карманы облегчит с "капустой",
Иначе-хренушки, шалишь!

А Лофт-особый магазин,
Здесь нераспроданные бренды.
Они ждут тёток и мужчин 
С огромной скидкой- во, моменты!

Сюда и ломится чувак, 
Пусть дорого, но и доступно!
Ведь тряпки те не просто так,
А от "кутюр", портных, что модны!

Но здесь придётся постоять,
А всё равно: всё то-не даром!
И вещь крутую "оторвать "
Сумеешь, чтоб продать " с наваром"! 

25 июля 2014.

