А всё как прежде, как всегда...

А всё как прежде, как всегда. 
Катилась жизнь через года,
Сама катилась иль её тащили?
На облучке стояли мы,
Морозно так среди зимы,
Но как бы не было- владыку мы согрели!

Потише!- обьяснили нам.
Нам культ вождя не по зубам.
Но он- последний, больше так не будет.
Ты только шире  рот  открой,
Да "Вихри" громче всех запой-
Все и отлично, все и приголубят.

Но что же делать нам с тобой,
Мы почему такой отстой?
Как были мы дерьмом- так и остались?
Да просто выбит наш народ,
Хотя и он не идиот,
Вот так вот в прошлом все мы и остались...

Санкт-Петербург, 12 октября 2012

