А где то в глубине тайги...

А где то  в глубине тайги
Живут и по сегодня люди.
Отмерят вёрсты им шаги,
Как триста лет назад всё будет.

У них оружие, конечно,
Есть карабины под убой.
В тайге совсем им не беспечно,
Они ведут незримый бой.

И ставка здесь-соболья шкура,
Непросто соболя им взять.
Он-хищник и губа не дура,
Да осторожен, в Бога мать...

На мясо им пойдёт сохатый,
Да и медведь, коль попадёт.
Они трезвы, ну -как солдаты,
Им выпивка не "упадёт".

Небриты парни, нелюдимы,
В глухих местах они живут.
Да и в тайге не то, что здесь мы,
По жизни иначе идут.

Живут они всегда по двое,
Таков охотничий удел.
Привет вам, парни, я не скрою,
Что к вам попасть бы я хотел.

Да мне туда уже нет хода,
Не довезёт и вертолёт.
Теперь машина, а не дроги,
Меня по городу везёт.

18 сентября 2013.

