А всё не так и не о том...

А всё не так и не о том,
Сгорел в огне наш общий дом,
Но на пожарище то каждый отплясался.
Мы строим новый-зашибись,
И в миг пластом вот тут ложись,
Да вот беда то-крайним каждый оказался.

Горел наш дом, а мы тогда 
Всё наблюдали со двора,
И вот соседнее село заполыхало.
Пускай горит пожар сильней, 
Коль не один, то веселей,
А тут на всех беда и вроде меньше стало.

Нам развести б беду на всех,
Да скажут, что мол, парень, грех.
Носи ее, дружок,  по жизни, коль пристала.
Зачем других грузить за зря?
Мы все прошли сквозь лагеря,
Терпи терпила, коль беда тебя достала...

Мы терпим очень много лет,
И вот уж, кажется, привет,
Да вот не тут то хрен-с горы бугор помчался.
Всё хуже стало, но как так?
Ведь ты, братан, совсем мудак,
И по тебе топор на плахе заскучался.

Построим мы опять пустяк,
Быть может лагерь иль бардак.
Его густой колючкой снова мы обтянем.
Мы добровольно создаём 
Себе тюрьму, а в ней живём,
И так всю жизнь свои срока без срока тянем.

Санкт-Петербург, 08 июля 2013

