А это всё как будто было...

А это всё как будто  было,
И вдруг куда то увело,
Манило, жгло, томило, ныло,
Да только было хорошо.

Всё незаметно изменилось,
Того мальчишки больше нет.
Всё улеглось, перетомилось,
Прошло уже так много лет.

Года с собой забрали близких 
И, памятью прошедших лет,
Я их поглажу, словно киску,
В них много счастья, да и бед.

Волос остатки все седые,
И сам давно уже седой.
Сгорели годы гулевые,
Забрали многих на покой.

Они умножили лишь память,
Возьму блокнот и карандаш.
Стихами мне повеет замять,
Но лет моих ты мне не дашь!

Пускай и и волосы седые 
И непослушно тело, но,
Глаза зажгутся озорные, 
И еще много суждено.

Пока гуляет кровь по плоти,
Жива и память, с ней мечты.
Живой и я, как будто, вроде,
Да и со мною рядом ты.

Приносит память наказанье
Но с болью сладость принесёт.
Пока живо еще желанье,
То что то вновь ко мне придёт.

21 сентября 2013.

