А с речки тянет ветерок...

А с речки тянет ветерок 
И раздувает костерок,
А мы сидим на берегу и водку пьём.
Жизнь до чего же хороша!
Ты веселись, моя душа,
Мы этих дней тепло с собою унесём.

Мы в джунглях каменных живём,
И дрянь фабричную жуём.
Воды же нашей  хуже не бывает.
Тот воздух, чем мы дышим- яд,
Об этом всюду говорят,
Душа и тело лишь в лесу и отдыхают.

Душой живём мы только здесь.
Не говорим друг другу лесть,
И здесь все искренне и ничего не скроешь.
Мы наше дело, ремесло, 
Не променяем ни на что,
Но от других мы нашу жизнь закроем.

Она и в правду нелегка.
Но не пустить же с молотка!
Мы всю рабочую неделю не балуем.
В конце недели в лес идём,
Мы им живём и  здесь наш дом,
И наше счастье здесь, хоть мы и не пируем.

Санкт-Петербург
08 ноября 2011 

