Абажуры.

Из кожи людей абажуры,
Вот мода какая была!
Под них же искали фигуры,
Тату ведь была там нужна.

Искала жена коменданта,
Тату так не просто найти.
Охрана того Бухенвальда
Ей пленных могла подвести.

В концлагере нету отваги,
И примет бедняга там смерть.
Евреев они убивали,
Зато абажур-обалдеть!

Давно уже всё изменилось,
Лишь только надежда живёт,
Чтоб снова того не случилось,
Но это, возможно, грядёт.

В России нацисты в ажуре,
Всего лишь жалеют они,
Что мало так тех абажуров...
Им помнятся сладкие дни.

Санкт-Петербург, 17 мая 2013.

