Авторам.

Друзей здесь нет, одни лишь конкуренты,
Растопчешь их и ты уже поэт!
Такие выпали прискорбные моменты,
Когда известность авторам  застила свет .

И лишь поэзии здесь нет ни на мгновенье,
Да это всё мышиная возня.
У всех и каждого одно лишь устремленье,
Здесь за известностью охота и грызня.

Проходит жизнь, а здесь всё как на фронте,
"Подохни, падаль! Вот и весь базар!"
Вы лишь словесность русскую не троньте,
Она и вы - да это же кошмар...

Живите рядом, если заусило,
Рифмуйте строчки, душу тем теша.
Любите так, чтоб вас перевернуло,
И жизнь,  поверьте, будет хороша!

Санкт-Петербург, 03 октября 2012

