Агрессия и тревога.

Мы агрессивны и тревожны,
Да легковерны -то всегда.
И водим так неосторожно,
Но и привыкли-ерунда!

Вот гибнет нас уж очень много,
Тут-настоящая война.
И  пусть ты водишь очень строго,
Но также схаваешь г...на.

Родимые вот эти пятна-
Их на дорогах так видать.
Водить спокойно нам накладно,
Как и законы соблюдать.

Агрессия из нас прёт буром,
По ней приметны мы везде.
Не сознаём мы это-дуром 
Живём и часто по нужде.

Всё здесь проблемы воспитанья,
Да неуверенность в себе.
Но нет об этом осознанья,
Так как и вся то жизнь -в беде!

Пусть не сейчас, но точно будет,
И это-страшное пятно.
Набат гудит и ночью будит,
Где страх глядит в твоё окно.

Лишь только победить-иначе
Мы жить не сможем никогда.
Мы мужики и мы не плачем,
Зато воюем и всегда.

19 августа 2014.

