Азиопа.

И были тучные года,
Где поднялись дворцы у знати.
"Вот воровать мы завсегда,
Нам это очень даже кстати."

Но не поднялись города,
И не взметнулись небоскрёбы.
Исчезли деньги все-куда?
Истлели в дебрях Азиопы.

Всё это было и не раз,
Да мы урок не извлекали.
И это мой простой рассказ
Изменит нас весьма едва ли.

Ворьё во власти-то напасть,
Но мы иного не видали.
Им невозможно не украсть,
И мы о том прекрасно знали.

Пройдёт годов неспешный строй
И переменится планета.
По прежнему у нас с тобой-
Нас не колышет что там где-то.

Как прежде-"ватник на душе",
Дворцы для знати-всё, как было.
И мы опять же неглиже,
Вот то того и нынче стыло.

18 января 2015

