Азиаты.

Мы, россияне-чисто азиаты,
И нам, увы, того не изменить.
А воевать-какие мы солдаты?
Нас можно только танками давить.

Священна власть, сакрально царство,
В Кремле всегда у нас герой.
Как без Царя? Да этож бл-ство,
Мы без Царя ни в зуб ногой!

Беспутны нравом, вороваты,
И не приучены роптать.
Да мы ей-ей же азиаты,
И пьянством нас не напугать!

Зачем Европа нам, помилуй?!
Глаза косые у всех сплошь.
Нам в Индию с едрёной силой,
Зажав в ладони финский нож.

И нас уж, брат, не переделать,
Потомки мы великих смут!
Стегай, Грицко, пора уж ехать,
А то с Европы, глянь-нагнут!

15 декабря 2013.

