Актёры погорелого театра.

Их называли так давно,
Лжецов, что врали нам повсюду.
Смотрели редко мы кино, 
А телевизор-еще чудо.

Но вот актеров много так, 
И всё начальство из актёров.
Им тоже иначе никак,
Хоть впору подаваться в воры.

Оттуда корни, там, во мгле,
Ведь воевали генералы 
На Красной стороне вполне,
Но пулю получить не ждали.

Но пули всё же их найдут,
Кто изменил свой присяге,
И их в подвалы поведут:
В затылок пулю вам, собаки!

Тем повезло, кто сразу лёг,
Тем бывшим царским генералам,
Ждал остальных, но не острог,
И семьи ждали их пожары.

Пришла жизнь новая, иная,
В ней только тот и выжить мог,
Кто сеял ложь без дна и края,
Кто только это превозмог.

Театр их сгорел давно,
Все разбрелись, но роль играют.
Глаза закрыв я в том кино,
Где ложь одна без дна и краю.

Открою их и вот она,
Чумные дни опять и всюду.
Хлебаем по уши дерьма,
Да нахлебаемся ли, люди?

23 июня 2014

