Аккуратный должник

Встречает Фиму как то Лёва:
"А ну, должок гони, давай!"
"С манерами совсем хреново,
От этого ты отвыкай!

Давай посмотрим: Рабинович.
Уже зачёркнут, посмотри!
Он тоже был крикливым, сволочь,
Теперь хоть сопли разотри!

Вот Кацман, видишь сам- зачеркнут!
Вот Коган, долгу сто рублей."
"Не заговаривай мне зубы, 
А долг гони, да поживей!"

"Всему же Лёва, свой черед,
И не грубите мне упрямо.
Вот запись:  Коган-сто. Идёт?
"Нет! Долг верни, иль будет драма!"

"Какой пошёл народ смешной,
Ведь показал, что долг то признан.
Придётся вычеркнуть, долой,
Чего добился он от жизни?"

13 ноября 2013.

