Александр Маринеско.

Он лучший подводник Второй Мировой,
Мы тут согласимся с врагами.
Он- личный враг Гитлера, путь боевой
Отмечен лихими делами.

У нас путь его был ничем не отмечен,
Он был отстранён и был снят.
Он даже был зеком однажды замечен,
Ну, словом, совсем и не свят!

Он в море герой, да начальству не нужен,
Не гнулась спина моряка.
Свой путь  необычный, который был труден,
Он выдержал, даже лишка.

Он был неудобен начальству, ребята, 
Оно отыгралось на нём.
Его изучают и имя то свято,
Да только не в доме родном.

Герой же стране абсолютно не нужен,
Ведь он воевал не в тылу!
И после войны был на улицу брошен-
Нет места таким на балу!

А ныне в России герои иные, 
Такие же ей не нужны.
У нас до сих пор времена не простые,
Честь, мужество-ныне смешны...

В крови, да и в грязи её те Герои,
А надо ль России таких?
Ответ не найти  мне, он смыт был волною...
Героев так  много чудных.

23 ноября 2013.

