Алла Пугачёва

Есть вещи неизменные в природе,
Весной окрошка, кости в кислых щах.
И пугало, стоит что в огороде,
Да самогонка в русских деревнях.

Мы относиться можем как угодно,
Нельзя, пожалуй, только не признать:
Вот Пугачёву славят всенародно,
Ей при любом режиме-благодать.

Есть много, друг Горацио, на свете,
Нам эту мудрость просто "не догнать":
Когда то Аллой восторгались дети-
Те дети-старики, что  тут сказать?

Давно известен нам феномен старый,
Как пятый туз, что спрятан в рукаве:
Мы вечно дорожим своей отравой,
И с Аллою живём- ну, как во сне!

Проходят годы-та же Примадонна,
И те же песни всё звучат в ушах.
А мы стоим в волнении у трона,
Всё те же олухи и всё не при делах!

Воскресну я однажды сквозь столетья,
И ту же я увижу круговерть:
Ушла эпоха, с нею лихолетье,
А Пугачёва продолжает петь!

Всё то же самое, как не было столетий,
О, Господи, помилуй и прости!
Боюсь, что мне не хватит междометий,
И я смирюсь-её не извести!

И вот она даёт концерт "прощальный",
Ещё чуть-чуть и навсегда уйдёт...
Я посмотрю на это всё печально-
Среди поклонников стою я, идиот.

22 апреля 2014

