Александр Солженицын.

Он как телок бодался  дубом,
Но повалить его не мог.
Был этот парень сильный духом
И в светской жизни очень строг.

Он рассказал всем о ГУЛАГе,
И тем закончился марксизм.
Сам жил на том Архипелаге,
Где нормой дикий был садизм.

Но на Свободу враз отпущен,
И пишет, много пишет он.
На это он судьбой осужден,
В литературе чемпион.

Да вот режим советский ухнул,
И он в Россию вновь спешит.
Тот дуб, надломленный  им, рухнул,
Телёнок в схватке победит!

Уже прошли года былые,  
Забыто всё уже давно.
Когда державою прибитый 
Бодался с ней он всем назло.

 Санкт-Петербург, 26 января 2013

