Америка

Деревья стоят здесь иные,
В России таких не сыскать.
Вот кедры, ведь право же, кедры,
Я их не могу не узнать.

Здесь много так вечнозелёных,
Которых у нас не встречал.
И куст вот с листом заверчённым,
Зимой он зелёным стоял.

Другие и звёзды над нами,
Иная повсюду еда.
Другие машины и сами 
Другими становимся там.

Иду я чужими дворами,
Другие повсюду дома.
Мы часто о том забываем,
Что разная жизнь нам дана.

Старухи здесь водят машины,
В аптеках продукты, вино.
Своей отпишу я марухе, 
Что жизнь здесь сплошное говно.

Не выжить здесь пьющему люду,
Вон, с кружкой сидят мужики...
Скорее я это забуду, 
Пока не погиб от тоски.
 
Одно хорошо, что тепло тут, 
И все соблюдают закон.
Дороги зимою не роют,
Да нету мигалок, пардон.

На улице пиво не выпьешь.
Не стоит о том говорить.
Хоть то хорошо, что не стынешь,
Но лучше в Россию свалить.

14 января 2014

