Американская родинка

А вот родимое пятно-
Америка и ожиренье.
У них пожрать полным-полно,
Все и съедят без сожаленья.

Да толпы инвалидов вот,
Что сами двигаться не смогут.
И с ними всем полно забот,
Да и забот то очень много.

Ещё подростки, но они
До смерти будут инвалиды.
Мутны и тягостны их дни,
Когда по сути-паразиты.

Фаст-фуд и сладкая вода,
И жизнь приятная без стрессов.
Они и приведут сюда,
Великовозрастных балбесов.

Но только всё и есть беда,
И то-родимые, знать, пятна.
Вот чередой пойдут года,
Да лишь нечаянно-нежданно.

Но и назад не отыграть,
Болезнь то намертво вцепилась.
Здесь просто Божья Благодать,
Полно еды, другим что снилась.

05 августа 2014.

