Андрей Синявский.

Такого уровня писатель,
Прозаик мирового класса,
Поэт подпольный? Ну, Создатель,
Ты подготовил нам сюрприз.

Он диссидент, и он "сиделец",
Но псевдонимами закрыт.
Абрамом Терцем был умелец-
Такой случился вот каприз.

И всё же он поэт, ребята,
Что под гитару песни пел,
Звучали песни те когда, 
А тот кто слушал- лишь балдел.

Послушать и теперь их можно,
Знать только надо псевдоним.
И сделать то совсем не сложно,
Поверить сложно, всё как дым.

Не верят что поэт Синявский
Блатные песни те поёт.
И все считают это сказкой,
А тот, кто верит-идиот.

Но только это всё же правда,
Хотя его нам не спросить,
Но тем, кто слушает награда,
Литературой кто смог жить.

Однажды к нам пришли те песни,
Да и остались навсегда.
Теперь их не убрать, хоть тресни,
Пусть их немного- не беда.

Белогорка, 19 мая 2013.

