Антонио Маргарито. Портрет боксёра.

Он был и чемпионом мира,
И титул защитил не раз.
Судьба вдруг улыбнулась криво
В фальшивом блеске лживых глаз.

Нашли в перчатках тальк из гипса.
В бою он станет как кастет.
Немногие дерутся чисто,
Где честь повыше всех побед.

Но это всё таки за гранью,
Кастет в перчатках не пустяк.
Не осыпали его бранью, 
Но проводили просто так.

Потом же в голос все завыли. 
Где слава та, а где же он?
И вот его уже забыли,
А он был грозный чемпион! 

Вот так кончается величье,
Во лжи, позоре и беде.
Когда забыты все приличья,
Забудут и тебя везде.

Санкт-Петербург, 21 января 2013

