Анне Гаммал

Посвящаю ANNIKA ANN.

Бегут и уходят минуты общенья,
Их память спешит сохранить...
А мы умираем, не замечаем
Насколько тонка жизни нить.

И одиночество - злая старуха.
Рядом по жизни идет.
Куда б не шла  ты и не стремилась-
 Тварь эта не отстает.

Старятся рядом близкие люди
Ты ж как и прежде одна.
Так получилось, что испила ты
Чашу лихую сполна.

Дни чередою, а жизнь стороною,
Мерно и просто идет..
Встретишь ты друга или супруга,
А может тебя он найдет!

Злая пучина- жизни кручина-
Больше к тебе не придет.
Вот ты проснулась и улыбнулась-
Счастье твое рядом ждет!

Верь в  в это , Аня, все это будет.
Счастье твое - впереди!
Милый полюбит и приголубит-
Найдя его- не упусти!
Санкт- Петербург- июнь 2011

