Аптечный стрелок

Мы  уступали здесь и сильно-
У них "стрелки", у нас лишь след.
Был даден всем ответ достойно,
Теперь и отставанья нет!

И наши есть "стрелки " такие,
И мы не хуже их во всём.
А в девяностые "лихие"
Мы их обставили жульём!

Вот наш "стрелок", юрист по взгляду,
Но дух то! Господи, прости.
Он положил коллег всех кряду,
В "стрелялки" он играл, поди...

Да только в форме он солдата,
Не нашей армии, а их.
Вот это, скажем так, чревато,
Здесь символ перемен больших.

Вошёл  спокойно, хладнокровно,
И только в головы стрелял.
Расчетливо и осторожно
Людей как мух он убивал.

Ведь это же игра и только!
Но понимал, что не игра.
У жертвы вдруг сползла бретелька,
А было это  всё вчера.

Стрелял бы он еще, но казус-
Обойма кончилась его.
Он ,видно, взял патронов мало,
И вот уж крутят самого.

Догнали мы американцев
Теперь уже во всём дурном.
Немало есть у нас засранцев,
Полным-полно в краю родном!

Теперь то мы уж не отстанем,
А Евсюков всех впереди.
Стреляем мы и убиваем.
Вот так то. Господи, прости...

Держать его бы в "пограничном",
Лишив возможности  гулять.
И было б всё тогда отлично,
И не пошёл бы он стрелять.


Санкт-Петербург
09 ноября 2012

