Арбузы

Скамейки вот у магазина,
Тут отпуск я и провожу.
Хотя немолодой мужчина, 
Но с пивом иногда сижу.

Стоит здесь магазин "Семья", 
А в нём работают муслимы,
Привыкли к ним мы, даже я,
И та, что рядом со мной псина.

Вот три подобных магазина
Среди хрущёвок и стоят,
Сюда идут не без причины-
Чуть-чуть дешевле, говорят.

Ассортимент у них обычный,
Лишь чуть дешевле, это факт,
Народ же беден, да привычно, 
И лишний грош здесь не пустяк.

Арбузы рядом в сетке зреют,
Те с Краснодара, говорят.
На улице они "поспеют,"
Хотя и красные все в ряд.

Да только хоть арбуз и красный,
Но спелости то в нём и нет.
Напичкан разной он "зарядкой",
И  здесь от жуликов привет!

Когда с войны дед возвратился,
Он был изранен, но живой,
Бахчи он сторожил, трудился,
И я был рядом, молодой.

Я научился понимать их,
Не разрезая выбирать.
Арбуза спелость мне не трудно
Лишь посмотрев определять.

А те не спелые, ребята, 
Они не спелые, вот так!
Торгуют ими азиаты,
И покупает их дурак!

Но есть ведь и еще причина,
Я объясню и тот секрет-
Арбузы эти "кормовые",
На корм скоту-вот и ответ!

Как и с бананами всё также,
Большие -те для обезьян.
А для людей бананы мельче,
В больших арбузах сплошь изъян!

Их для коров ведь и растили,
Зимой кормили тех коров.
Арбузы для людей иные,
Те- маленькие, чтоб ты был здоров!

Да маленьких здесь не увидишь,
Их не было здесь никогда.
Неспелых фруктов и арбузов 
Вот тут навалена гора.

Санкт-Петербург, 17 июля 2013

