Арабская газета.

Абрам с арабскою газетой.
А Моне хочется понять.
Подходит он  к тому с приветом,
Всё хочет Моня в жизни знать.

"В газетах, Моня, наших, право,
Что и напишут-то говно!
Война,  коррупция, отрава,
Там отродясь темным- темно! 

Прочел сегодня у арабов- 
Евреи захватили мир
Обаму развели как шляпу, 
Обама лопнул, как пузырь!

У Абрамовича три яхты-
В России Чубайс всё украл!
Не с бухты это всё, барахты,
Звериный виден тут оскал!

Опять читаю я в газете: 
Евреи захватили мир!
Милее нет на белом свете,
Уже я сам себе кумир!

Над миром царствуют евреи!
Не будет спуска никому!
Да тут и я себя бодрее,
Вот и читаю потому!"

14 ноября 2013

