Арестантский люд

Стоят колонии в России,
По сути то концлагеря.
Над ними всё дожди косые,
Да всюду стылая земля.

Живут помногу лет там парни,
И много трудятся они.
Худые, черные, как шкворни,
У них всегда "шальные дни."

Они не ангелы- бродяги,
Убийцы, жулики, ворьё.
Все в аккурат и бедолаги,
И скверное у них житьё.

Они живут там не случайно,
Не принимает их страна.
С утра до вечера  отчаянно,
Они ведут борьбу сполна.

А книжек парни не читают,
"Очко" и "храп" по вечерам.
Бывает и в "буру " играют,
И жизнь поставят на кон там.

Но жизнь иную там не знают,
И не страдают по другой.
Те парни ясно понимают,
Что жизни нет для них иной.

Они живут так, как умеют,
И вся их жизнь только в борьбе.
Они нисколько не жалеют 
И счастливы, живя во мгле.

22 декабря 2013.

