Ассимиляция

Бежит малыш за голубями,
Но расу мне не разобрать.
Перевожу я взгляд на маму,
Но вот и маму не понять.

Их кожа словно загорела,,
Но не цветные они, нет,
Про них не скажешь прямо, смело,
Они несут в себе секрет.

Уже так всё переменилось,
Евреев в кипах не найти.
И незаметно оказалось, 
Нет русских, с места не сойти!

Мы переплавлены навечно,
Народов сотни жили здесь.
Все россияне мы , конечно,
Хотя другие корни есть.

У нас большой котел плавильный,
Не влились те, кто не хотел.
Они остались все стерильны,
Гордились чистотою тел.

И чистотою крови тоже.
Они в века народ несли,
Сошлись народы наши все же,
Что получилось- сам смотри.

На европейцев мы похожи,
Других народов корни в нас.
Как много русских тут, те все же, 
С косым разрезом узких глаз.

Хотя мы может очень белы,
А волос русый и седой.
Но предки, часто разной веры,
Давно лежат с земле сырой.

Нам, переплавленным навечно, 
Не стать не русским, ни хохлом.
Но все же мы живём беспечно,
И счастливы при всем при том!

Санкт-Петербург, 26 мая 2012. 

