Атака

В атаку нам идти с тобой,
Дай, докурю-ка.
Вон, политрук стоит горой,
С наганом, сука.

Нас на убой погонят, брат, 
Такое дело,
За Сталина лишь умирать- 
Осточертело.

Там фрицы, впереди
И пулемёты,
А сзади нас , ты погляди-
Там СМЕРШа роты.

Но пулемёты тут и там
Как наважденье,
Смерть подойдёт сегодня к нам 
И нет спасенья.

Мы покурили и вперёд! 
Вот здесь и ляжем,
И ничего, пожалуй, мы 
Уже не скажем.

Про то как  жили мы с тобой
На белом свете.
И обольются там слезою 
Наши  дети... 

Санкт-Петербург, 11 ЯНВАРЯ 2013

