Атлантика

Вовсю идут дожди косые,
А снега горсти не найти.
Девчонки шастают босые,
Им ноги надо засветить.

А от недавних холодов,
Вспоминание игриво.
И белки, свой оставив кров,
Бегут по полю торопливо.

Зима была всего три дня,
И ветром всё как будто сдулось.
Бродила осень по полям,
Да всё на круг опять вернулось.

Восток страны, здесь океан,
Тепло зимой, жара здесь летом.
Но не бывает здесь буран,
И все живут легко одетым.

Вечнозелёных очень много,
Кусты, деревья -хоть зима,
Да вот вдоль них идёт дорога,
И все в кустах стоят дома.

Мы под дождём прошли дорогу,
Хотя вполне себе январь.
Атлантика вздыхала строго,
А на душе былая хмарь.

14 января 2014,штат Нью-Йорк.

