Ах, как же хочется признанья...

Ах, как же хочется признанья...
Тут самый легкий путь- стихи.
И вот уж слышатся стенанья,
Всё это дело нам с руки.

Напишешь  афоризмов сотни,
И для детей еще стишков,
Рубаи, хокку, танка, бредни,
И вот уже поэт готов.

Заплатишь денежек немного,
И она здесь, известность, брат!
Да только не судите строго,
И не осудят, ты ж солдат!

Солдат поэзии стихирной,
Они сбылись, твои мечты.
И здесь уже ты туз козырный,
Поэт стихирной красоты.

Санкт-Петербург. 07 августа.2012

