Ах, как нам жаль, что нет тирана...

Ах, как нам жаль, что нет тирана...
Мы так тоскуем без него.
Ну как же уркам без пахана?
А фраерам сильней того?

Страна рабов, живём без веры,
Кумиров создаём и вот
В свободный мир потуже двери
Закрыли.Полный поворот.

Мы силу просто обожаем,
Коль ты начальник- я дурак!
Всегда начальству угождаем, 
Ведь в нас оно вселяет страх.

Живём по кодексу ГУЛАГа-
Подохни, падаль- я потом!
Расскажет вам любой бродяга,
Как хорошо здесь быть вором.

У них там- босс, у нас здесь -вор,
Мы это так воспринимаем-
Ты, если скажем, прокурор-
Тебя мы просто обожаем! 

Коль ты начальник- почти ВОР,
Вор- это не простой преступник.
Начальник вор- то не укор,
Он будет максимум  отступник.

Ведь вор при власти-  не преступник,
Он- нарушитель, коль  прокол.
Для власти, он всего отступник,
Его журит и прокурор.

Убьёт  и ничего не будет,
И  никого не удивит.
И все, конечно, позабудут,
А спросят:" Что , старик  чудит?"

Санкт- Петербург.
27 сентября 2011

