Ах, как непросто

Ах, как непросто жить в России,
Непросто, если совесть есть.
Здесь существует всё на силе,
Забудь про совесть , стыд и честь.

Но здесь легко карьеру сделать,
Ты сможешь и разбогатеть.
Вот у тебя , глядишь, и челядь,
Лишь надо сильно захотеть.

Уже ты дружишь лишь с кем надо.
Женился тоже ты на "блат".
Глядишь и жизнь тебе услада,
Кругом и каждый виноват...

И ты живёшь, идет карьера,
Живёшь лишь раз, как не идти?
Ты двери открываешь смело,
Всё хорошо, всё впереди!

Всё замечательно сложилось,
Лишь гложет пустячок один-
Вот как то странно получилось,
Ты одинок, хоть господин!

Есть деньги, власть и всё на свете.
И нет друзей лишь у тебя.
А скажут про тебя на свете, 
Что прожил ты- себя любя.

И что особенного в этом?
Завистники, что с них возьмёшь...
Но вдруг защемит грудь и где то 
Поймёшь, что скоро пропадёшь.

Съедят тебя "друзья- коллеги",
Съедят и губы оботрут.
Растут другие ведь побеги-
И будешь ты для них лишь труп!

Санкт- Петербург
01 ноября 2011

