Аэропорт

Ура! Страна взяла руины,
Парней без счёту положив.
Пусть здесь предместье Украины,
Но очень рады все, кто жив.

Тут не наёмники, ведь нет?
И киселёвы честно скажут,
Что от фашизма много бед,
И что фашизм они размажут.

Мы снова зададим вопрос,
Но снова правды не услышишь.
Здесь просто водят всех на нос,
И радуйся-коль жив и пишешь!

Разрушен весь аэропорт,
И украинцев много пало.
"Война, ребята, не курорт,
Воюют там не как попало."

И снова Киселёв соврёт: 
"Друг друга мочат украинцы".
Но кто теперь нас где-то ждёт.
Какие он нам даст гостинцы?

Порт станет символом борьбы,
Славяне здесь дрались друг с другом.
Затихли отзвуки  пальбы,
Сменившись траурным вдруг звуком.

24 января 2015.

