Баллада о правде

Посвящается патриотам, политикам, журналистам , чиновникам и прочему многочисленному люду...

Как эта правда надоела,
Она кому-нибудь нужна?
Вполне сказать мы сможем смело,
Что наказанье всем она.

И никому её не надо! 
Ты только сам себе представь-
Да полетишь как с водопада
Когда кругом узнают явь!

И сам то что- совсем безвинный?
Иль прегрешения вдруг всем
Возьмёшь и принесёшь с повинной
И вмиг останешься ни с чем?

От этой "правды" мало толку.
Врагов вот разве ей клеймить...
Давай, вали же без умолку,
Давно пора врагов прибить!

А как быть с фактом ? Возразят нам.
Совсем не нужен этот факт!
А правдой будет то, что надо,
И в этом настоящий такт!

Мы говорим лишь только правду.
Ведь лжи совсем нигде же нет!
Народ отборнейшей баландой 
Накормим- вот вам и ответ!

Да наш народ и сам такой же.
Он что- не видит что к чему?
Он лжет и сам, ведь он пропойца,
И вороват весьма к тому.

Он хочет подвигом гордиться,
Он- патриот и слава нам!
От правды- только удавиться,
Не надо то ни нам, ни вам...

Пусть правдой будет то, что надо,
От остального только вонь.
Мы- патриоты, всем нам-слава,
И нас, конечно же , не тронь!

Вот в ход  пошли одни разводки,
Жить не по лжи- то не для нас.
Здесь захмелеешь и без водки,
В обьятьях милых лживых глаз...


Санкт-Петербург, 24 мая 2012.

