Балетные.

Большой театр-то наша гордость.
Народные артисты сплошь.
Страны великой нашей доблесть,
Мы платим им не жалкий грош!

Здесь лучшие из лучших, право,
Балет танцуют и поют.
Им рукоплещут, да и "Браво!"
Кричат, когда в ладоши бьют.

Да вот случилась неприятность-
В лицо плеснули кислотой.
Не помогла главрежу властность,
Так пострадал, что "Боже  мой..."

Нашли виновников, закрыли, 
Однажды к ним и суд придёт.
Но тут то вот вопросы всплыли, 
Ответ никто и не даёт.

Они мужчины или вроде?
Ведь кислотой плеснуть в лицо-
Месть женщин в нашем то народе,
Мужчины-те ожгут свинцом.

Изменницу обезобразить,
Чтобы исчезла красота.
Девчонки испокон старались,
И месть та женская всегда.

Как изменилось всё в народе-
Хоть носят брюки люди те,
Да только бабы по природе,
В балете это ведь везде.

Балетные такие всюду, 
Всё не случайно, милый друг.
Пусть на мужчин похожи будут- 
В них что то изменилось вдруг.

Санкт-Петербург, 28 июля 2013.

