Баллада о других

Но как же, как же, быть нам с теми, 
Кто побывавши у врага,
Прошел тяжёлый путь не в дреме, 
А за застенками ЧК?

Пройдя сквозь ад и в жизнь вернувшись,
Не будешь ты таким , как был.
И ты, от смерти увернувшись,
Не позабудешь как ты жил. 

Их забирали не спросивши,
Жизнь улетала словно дым.
НО  коль не лёг ты там, прогнувшись,
Ты станешь навсегда другим...

Они другие были люди, 
Они же все прошли сквозь ад.
Я никогда их не забуду,
Пока я жив- их помнить рад..

Но что же, что их отличало? 
И вот сейчас, сквозь гнёт годов,
И я проживший так немало,
Ответить , наконец, готов.

Они несли сквозь жизнь эпоху,
Её законы и мораль.
Пожалуй, будет ладным в строку
Все рассказать и мне не жаль.

Они увидели большое, 
Такое зло, вокруг, везде,
Так что достоинства в покое 
Им не найти уже нигде..

Но это, право, необычно..
И как достойно жить в беде?
Согни, раб, спину , и привычно,
Славь господина ты везде!

Но жили мы и спин не гнули,
И, вот уже само собой,
Они нам просто улыбнулись,
И тихо вышли на покой.

Санкт-Петербург, средина июня- начало июля 2012.

