Баллада об убитом бойце

Мне привидится бой с диким воем снарядов.
В страшных криках людей пораженных кошмаром.
Мне привидится бой, там, где сыпят картечью.
Я увижу их всех, убиенных навечно.

Я открою глаза, ночь и пусто в палате.
Что увижу здесь я ? Я один в медсанбате.
Я открою глаза- что мне снится, дружище?
Я закрою их вновь- и опять пепелище.  

Я открою глаза- с мамой встречусь я взглядом.
Я увижу ее и любимая рядом.
Я открою глаза ,свет ловя не включенный,
Я закрою глаза- я один, обреченный.

Та война ведь давно  полыхала там где то
Та война уж давно отгремела , но это
Все живет лишь во мне. Я давно позабытый,
Я открою глаза- я живой, но убитый.

Я открою глаза - рядом врач и сестра.
Я их взглядом своим провожу.
Я закрою глаза- снова боя гроза,
Того боя , где жизнь положу.

Я открою глаза- я закрою глаза,
Больше я ничего не могу!
И пока открывать я умею глаза-
Это значит, что все же живу.

Я открою глаза поутру- вроде жив,
Вроде жив, но вот  как убедиться?
Я открою глаза и замру-
Вроде жив я ...Иль это мне снится?

Я открою глаза поутру,
Вроде жив я и, кажется, сытый...
Я открою глаза и замру-
Жив я, жив, да вот только... убитый...

22 августа 2011  Санкт- Петербург.

