Баланы

Всё в жизни мелочи и скука,
И там одна лишь суета.
Но ведь и это не наука,
А только жизни маята.

Всё было с нами в бренном свете,
Сплошная суета кругом.
Не чтим родителей заветы,
Их жизнь не чтим, а также дом.

Не отнесли коль на помойку,
Осенней позднею порой
Родивши в сквере на скамейке,
И это было, Боже мой!

Детдом, позднее малолетка,
Всего с лихвой дала страна.
"Подлюка жизнь"-заметишь едко,
Наевшись по уши г-..на.

Ты лес валил в родном ГУЛАГе,
И на морозе трелевал.
Таскал баланы острогами
И много в жизни повидал.

И знаешь сам-она не сказка,
А куча славная дерьма.
Но пронеслалсь как на салазках,
И провалилась в никуда.

31 июля 2014.

