Бай мир бис ду шейн

Бай мир бис ду шейн

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/42

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/41

http://my.mail.ru/video/mail/s.marsian/#video=/mail/s.marsian/_myvideo/40
или с Мерилин Монро.

Предупреждение!!!
Песня еврейская- нацистам слушать не рекомендуется.Танец,который исполняет пара артистов называется по русски 7-40,или- Фрейлекс.
Пожалуй, что это самая известная и популярная песня во всем мире.Эти слова в переводе с языка идиш означают-"Ты для меня красива." Она написана еще в 1932  году молодым американским  композитором Шоломом Секундой, но с тех пор звучит до сих пор
по всей Европе и Америке и во всем мире.Так же они исключительно популярна в СССР и сегодня, в России.
На  музыку этой песни существует множество текстов, которые сами стали песнями, причем  у нас в стране очень
 популярными., да   вариантов этой песни  несколько::
Старушка не спеша...В исполнении Л.Утесова,, Барон фон дер Пшик. тоже в исполнении  Л.Утесова,
    Моя красавица...эту кто только не пел,
и ,наконец, самый известный вариант этой песни на русском языке,"В кейптаунском порту".
Кстати вариантов именно этого текста тоже немало и все это -одна и та же песня!Она жива и сейчас, и ее еще можно
 услышать,хотя уже такой огромной популярности у нее нет.
Включите и послушайте замечательную песню-,любой ее вариант,хотя бы и русский.

12 декабря 2013.

