Бараний бунт. Схватка-часть4.

Обедали два дня же звери,
Но и обеду есть конец.
Собрались вновь:"Открыты двери!"
Им всем желанен молодец.

Исчез куда то Заяц. Видно,
В командировку Лев послал.
И Лев сидит- ничуть не стыдно,
Костями нехотя  плевал.

Трава, поди, в зубах завязла.
Потехе время-делу час!
Баран поднялся:" Наболело
У нас, баранов, грозный час!

Нам выпасы нужны и травы.
И есть ведь армия у нас!
Вон волки"- тут бараны правы,
Соседний бор пустой как раз.
 
"У них зверья то очень мало,
А пастбищ просто до хрена!
Они зажрались там все сала,
А нам тут полная хана!

Пора порядок навести там,
Ведь волки  то у нас зачем?
Мы этот срач прикроем летом,
Победа светит нам затем!
 
Пускай же волки наши лихо
Соседний бор нам отобьют."
Тут сразу  как стало тихо,
Сейчас волкам слово дадут.

Ведь волки-воины, понятно, 
Их дело-это воевать.
Поди-ка рады? Всем занятно,
Про Зайца стали забывать.

Пошли серьёзные разборки,
Царю же Маршалом и быть.
Достанут зубы они с полки,
Баран сумел их охмурить.

Санкт-Петербург, 20 августа 2013.

