Баллада о Восточном Оренбуржье

Чертополох, ковыль на гольцах*,
Иное тут и не растёт.
Зато довольно много солнца,
Как жарко солнце здесь печёт.

А яшма просто под ногами,
Её пинают всюду тут.
Простой  отделочный тот камень, 
С него и люди то не мрут.

Но добывают и уран,
А с ним то вот как раз иное,
И в нем таится ураган,
Что вмиг изжарит нас с тобою.

Сошлись вдруг  континенты тут,
Да вот и  вздыбились горами.
А к югу сильно опадут,
Но все же- горы временами!

Их сменят степи, перелески,
Где лето без дождей всегда.
Ночных же звёзд так ярки блески,
А в реках теплая вода.

Зимой же ветры и бураны,
Хоть не трещат здесь холода,
Да душу изорвут ветрами,
И белый снег лежит всегда.

Урал течёт здесь не широко,
Да пойма по его брегам.
То здешний лес, пусть и немного,
Но он ведь есть назло врагам!

Но главное-холмы и степи,
И здесь живёт иной народ.
Пускай зимою стылый ветер,
Я свой уральский шлю почёт!

Да, я один из них. Когда то
Здесь жил и здесь же был мой дом.
Отсюда и ушел в солдаты,
Сюда вернулся я потом.

Теперь я там бываю редко, 
И лишь могилы навестить.
Оставлена на сердце метка-
Её до смерти мне носить!

Чертополох, ковыль, бураны,
А летом жарко-не вздохнуть!
Всё это в моём сердце раны,
Они судьбы нелёгкой путь.

17 августа 2013, 
Санкт-Петербург,
*Гольцы- так в Сибири называют голые  сопки, но коих ничего не растёт.

