Бабушка

 Максу и Александре.

А внук- ведь он совсем же рядом,
Сейчас его рукой возьмёшь...
Увы, общаться- только взглядом.
И до него ты не дойдёшь.

Ведь внук живёт за океаном,
Он гражданин страны иной.
Лишь прилететь аэропланом
Тебе возможно.Путь такой.

А он в России жить не будет,
Где ты по прежнему живёшь.
И он язык родной забудет,
Когда однажды ты уйдешь...

Пока вы рядом, вместе, близко,
Общение живое всеж.
И так общаться нету риска,
Ты включишь СКАЙП, коль не в терпёж...

Вы так общаетесь годами. 
Во внуке жизнь теперь твоя.
Поманет Макс тебя мечтами,
С акцентом говоря , любя...

И всё закончится когда то,
Хоть счастье всё же  там твоё.
"Давайте дружно жить , ребята,
Вы- там, я- здесь."  Ну, ё- моё...

А бабушка слезу рукою
Смахнёт.От компа отойдёт.
И одиночество с тоскою
Она опять делить пойдёт.

Санкт- Петербург.25 сентября 2011 

