Бараки.

Вот чурбачок, на нём сидят,
Пустых бутылок длинный ряд.
И я присяду и немного выпью.
Железная дорога тут,
Отчуждено и не уют,
Здесь гнев и скорбь , но к этому привыкли.

Стоят бараки тут и там,
Да это просто  стыд и срам,
Здесь так живут веками, как и жили.
"Удобства" тут же, на виду,
И я туда сейчас зайду,
Да посмотрю на эти фигли-мигли.

Живут как и сто лет назад,
Довольны, им сам чёрт не брат!
Ведь водки вдоволь-вот и все печали.
Простой и немудрёный быт,
Где каждый пьёт и паразит,
А вот работу здесь  давно не ждали...

Работы никакой здесь нет,
Лишь уезжать- вот весь ответ.
Кто мог- конечно же, давно уехал..
Лишь телевизор им соврёт,
И так годами всяк живёт,
Да, водка, телевизор- тут утехи!

И будет также всё идти,
Им жизни лучше не найти.
Бесхитростно и просто без надежды.
Я здесь проездом, был и нет,
И мой исчезнет быстро след,
А им же будущее даже не забрезжит...

Санкт- Петербург, 01-02 июня 2012

