Без скорби

У нас в стране дней скорби нет,
Здесь всё гулянья, да парады.
Тому понятно, что все рады,
Да и кругом всё красный цвет.

Соседей попугать-а что?
Не только же пугать умеем.
И слабых бить мы не робеем,
Да наплевать на всё зато!

Скорбеть по павшим смысла нет,
Ведь лишь в победах есть величье,
У нас ведь с миром в том отличье,
Успехов наших в том секрет!

Пусть говорят, что говорят-
Не чтим, мол, память, равнодушны.
Сентенции такие скучны-
Ведь все любители наград!

А память павших хрен ли чтить?
Еще к тому -воспоминанья.
Они нам чисто наказанье,
Так что об этом говорить?

День скорби-ну, какой то праздник?
Парад-вот это дело-да!
Вино, девчонки-лепота,
Всё остальное- ерунда!

И пусть у нас дня скорби нет,
Не в нашем то менталитете.
Ведь мы за мир на всей планете,
Таков короткий наш ответ.

08 мая 2014.

