Без закона.

Что Россия страна воровская,
Всем известно об этом давно,
Но Россия еще и хмельная,
Здесь в избытке плохое вино.

Мы, конечно же, племя блатное,
Нам украсть - как водицы испить.
Как случилось, что семя дурное 
Проросло  в нас и начало жить?

Воровские традиции прочно
Заложили вожди наши в нас.
Мы остались без веры, порочны,
Не стесняясь поднять лживых глаз...

В нас привито сознанье смурное,
Мы привыкли жить ниже травы.
И для многих украсть - не дурное,
Не боятся порочной молвы.

Мы и выросли- дети запоя.,
Не ценили ни жизнь, ни закон.
Мы и стали страною разбоя,
По закону нам жить не резон,

Нарушают закон здесь повсюду,
Не бывает виновной лишь знать.
Только пить остается народу
Так как правды здесь и не видать...

Санкт-Петербург, 20 декабря 2011

