Бессонница поэта.

Стихирному автору Татьяне Антипиной с пожеланием очередного шедевра.

Опять и снова, как всегда,
Всё тоже самое повсюду-
Уходят годы в никуда,
А то, что было-снова будет.

Живу, работаю, пишу,
О жизни рассказать пытаюсь.
С поэтами я не дружу,
Подальше быть от них стараюсь.

У них всё иначе, мой друг,
Они не пишут, а творят.
Посмотришь-и возьмёт испуг,
Ведь всё "шедевры", в аккурат!

Сидят с блокнотом наготове,
Ждут вдохновения они.
Шедевр, как видно, на подходе,
И скоро их "блатные дни"!

Вот-вот, глядишь, шедевр родится, 
Быть может, в будущем году!
Не смейся зря, мне то не мнится,
Я знаю речь про что веду!

Когда не пишешь, а творишь, 
То тут уж только всё-шедевры!
В том сам себя ты убедишь,
Да и друзья- таланты, стервы...

То хорошо, что так у них,
А, если бы писать умели?
Всё завалили бы и вдрызг,
В той графоманской карусели.

Пока придётся подождать,
Он ждёт, поэт: вот-вот случится!
И лесть и славу принимать,
Он ждёт- и вот ему не спится...

10 июля 2014.

