Без срама

В России много лет война,
Хотя её не объявляли.
Да ведь воюет вся страна, 
Но лишь не ведая печали.

Здесь нет фронтов, но враг то есть,
И гибнут люди  постоянно.
Идёт война, совсем не месть,
Страна воюет регулярно.

То там, то тут, но без конца
Мы гибнем-это ль не ужасно?
Что толку клясть нам подлеца
Себя взорвавшего отвратно?

Они уносят нас собой,
От них нам стену не построить.
Но не вернуться в дом родной,
Не откупиться нам с тобою.

Ушли Империй времена,
Лишь мы в Кавказ вцепились смертно.
Погибнет, нам твердят, страна-
Пусть гибнет. То на то- известно.

Ах, если б только этот враг,
Нам и других врагов хватает.
Мы в нищете, не при делах,
А власть в распутстве загорает.

Все в списках Форбс, а мы в нужде,
Глядим уныло пред собою.
Враг держит весь народ в узде,
Но и сказать что с перепою?

Идёт незримая война,
То там, то тут охватит пламя.
Лишь нам не надо ни хрена,
Покойные  не имут срама.

24 января 2014.

