Бесполый Винни Пух

Наполним скорее стаканы
Вонючим российским бухлом.
Нарыли поляки изъяны-
Бесполые бродят кругом.

И все-то они без штанишек,
А кто это, ну-ка, скажи!
Ты пол разбери у мартышек,
Когда это сплошь миражи.

Медведь, что гуляет по лесу
Под кличкой простой: Винни Пух.
Немерено тут интересов-
Понять-то подружка иль друг?

С ним кореш его-поросёнок,
А может быть то-порося?
Мы путаем, парни, с пеленок
Детей, вот такое-нельзя.

Придётся одеть Винни Пуха,
А также одеть Пятачка.
Но то не простая наука,
Не сделаешь то с кондачка!

Оденем их  в джинсы иль шорты,
А может быть, в треники? Вот,
Кадыров сам в трениках, что ты!
Наш в трениках ходит народ.

Один лишь вопрос и остался-
Вот что же нам пчёл пододеть?
Читатель, гляди-рассмеялся,
Мол-плюнуть, да и растереть!

Оно бы, пожалуй, неплохо,
Но только друзья то не спят.
Изъяны найдут замолохи
И нам на глаза водрузят.

23 ноября 2014

