Белые мухи

И снова мухи белые летают,
А это значит, что весны не жди.
И снова приговор мне прочитают,
На сердце осень и идут дожди.

С тобой, дружище , примут нас  однажды,
А принявши- подальше увезут.
Чтоб знал в России , и буквально каждый,
Сегодня против власти не идут!

В России власть всегда только от Б-га,
И власть у нас лелеют , да и чтут.
Но я не верю в эту замолоху,
Я знаю жили как , да и живут!

И просыпается народ, пусть плоховато,
Искать врагов идёт он не туда.
Но верю я -однажды бледновато,
Но всеж взойдёт российская звезда!

Когда то мужики слезают с печки,.
И вот тогда идут искать  врага.
Им ясно всё и им не надо свечки,
А всё это не только лишь слога!

Летают мухи белые ,летают,
А это значит, что весны не ждать.
Но никогда ничто не исчезает,
Ну, а пока нам только лишь мечтать...

Санкт-Петербург, 20 февраля 2012

