Без закуски

Теперь  то точно всем хана,
Вот вводит санкции Россия-
За это ватники босые
Поднимут враз полстакана!

Всё без закуски-шуток нет,
Кирять им всем без закусона-
Плеснёшь ты водки, самогона,
Пей без закуски-весь ответ!

Всё это было и не раз,
Талоны, очереди, драки.
Вокруг бездомные собаки,
И на обед свекольный квас.

Распределят всё по "блатным",
Вновь продуктовые наборы,
Знакомые-те словно воры,
Всё тащат по домам своим.

Не будет детям молока-
С картохи они толще будут,
А подрастая, не забудут
Как жизнь "собачья" тут сладка.

Да голодна ещё в придачу-
Достал костей-но что не рад?
Напрасно ты воротишь взгляд,
Понятно-кости то собачьи.

Зажрался, стало быть, герой?
И собачятина не мясо?
Иди, хлебни, приятель, кваса,
Коль досок нет в наборе-пой!

А коль и доски-тоже дело,
Знать, с будкой Шарика во щи-
В которых рыло полощи,
Собачье порубили тело.

Идут иные времена, 
Восторга с каждым днём всё больше,
Но без закуски-водка горше,
Вот и ликует вся страна!

И правда-что не ликовать?
Вновь коммунизм чухонцы строят,
И на работу ходят строем,
Врагов то надо побеждать!

Они, подлюки, все смеются,
Так все же СЫТЫЕ-гляди!
И мне чтоб с места не сойти-
Когда же, наконец, напьются?

Кругом нас обложили, гады-
Одно нам только хорошо,
Что царь живой и вверх пошел,
И как же этому мы рады...

08 августа 2014.

