Без печали

Прошли дожди и потеплело,
И снег почти везде сошел.
Теплом нам душу отогрело,
С теплом и вправду хорошо!

Уже и праздник отгуляли,
Но есть же, есть еще один.
Все Рождество сплошь ожидали,
Да старый Новый Год за ним.

Гуляй, братан, и похмеляйся,
Да так, чтоб сопли из ноздрей!
Лишь трезвым быть и не пытайся-
Ломались и тебя сильней.

Пить надо каждый день, но много
У алкашей такой закон.
Его и соблюдают строго,
Так пьющей братии резон.

А коли этого не хватит,
То календарь себе купи,
Там праздников- лишь Бога ради!
Здоровье было бы найти...

Оно и денег бы хотелось,
Но коли нет- то не беда.
В подвале алкаши пригрелись,
У них бухло то есть всегда!

И вот уже ты  к ним прибился,
В компании повеселей.
Отметил праздник, похмелился,
Да и глядишь на мир добрей.

И лишь назад дороги нету,
Никто назад и не прошел.
Но ведь и в этом нет секрета- 
Бухать то, вправду- хорошо!

Легко и просто, без печали,
Жить веселее- ну, так вот.
Тебя то точно там и ждали,
Тебе то точно-путь вперёд...

Санкт-Петербург,05 января 2012.

