Безнадёга

Шалели души и рвались,
И время обливалось потом.
Мы перемен не дождались,
Мы всё бухали по субботам.

Нам перемен не увидать, 
Помимо тех, что пострашнее.
Безумцев и мерзавцев рать
Нас обирает стервенея.

Да мы и сами, без нужды 
Легко так подличать умеем.
А вокруг нас полно вражды
Вот мы от страха свирепеем.

Не просто так живётся нам, 
Тем, кто рубли считать приучен.
Мы часто ходим к докторам 
И горек наш холодный ужин.

Мы в одиночестве едим, 
Но сладким чаем запиваем.
Так горечь скрасить мы хотим, 
Но как же мало понимаем.

Хоть горек будет сей пассаж-
Когда возьмёт за горло бедность,
И я заброшу карандаш,
Хотя причина и не леность.

Так безнадёга как змея
Под сердце тихо заползает.
И затихает вмиг душа,
Куда то в вечность улетая...

31 октября 2014.

