Беда придёт однажды в дом...

Беда придёт однажды в дом,
Ей отвори пошире двери,
И всё посыпется кругом ,
В нём загуляют  и метели.

Беда придёт не постучавшись,
Но уж когда она придёт...
Забудь о героизме павших,
Здесь героизм не подойдёт.

Беда не ходит инкогнито, 
Она тебя предупредит.
Мол, истребляю паразитов, 
Да только ты её пойми.

Ведь не придёт и без причины,
Ты должен заслужить её,
Не жди, приятель, ты кончины, 
А к бою подготовь жильё.

Ты замани её подальше,
Пусть разгуляется беда.
Простись со всеми и отважно
Ты в смертный бой вступай тогда.

Не думай выжить, не пытайся,
Ведь ты уже почти что труп.
Теперь, забыв про всё- сражайся,
Ну, а победа? Ты ж не глуп...

Ты понял всё и выбор сделал,
Когда однажды деньги взяв,
Ты двинулся в лихое дело,
Навечно в нём уже застряв...

Белогорка, 06 октября 2012

