Белочка

С приятелем коньяк на кухне
Мы выпьем и поговорим.
В духовке  скоро карп "протухнет",
Мы карпа этого сьедим.

Приятель-парень из рабочих,
Да вот предприниматель стал.
Судьбой страны он озабочен,
Ему и Кургинян сказал.

Он телевизор смотрит, знает,
Что правильно как понимать.
Меня приходит, наставляет,
И мне с ним надо выпивать.

Но выпить я и сам не промах,
Коньяк- так только подноси.
И сердце с ним не будет в стонах,
С ним разговоры для души.

Не молод мой приятель, знает,
Почём пучок в базарный день.
И вроде всё он понимает,
Что Кургинян наводит тень.

"Ворьё! Нам Сталина так надо!"
Он власть готов живьём сжевать.
Но с коньячком душе отрада,
Чего же с ним еще желать?

"Воруют, брат, повсюду смело,
Да  Сталина на них ведь нет.
Такое скверное тут дело-
В руке жестокой весь ответ."

В Тайшете не был он, конечно, 
Не знает холод ледяной.
Хотя и он не жил беспечно,
Всегда и всюду не покой.

Заплетены мозги у парня,
"Да Сталин и к тебе придёт".
Не верит. В этом и "пекарня",
Ведь кровь то он чужую льёт.

Не верит, что своя прольётся,
Вот Кургинян мозги заплёл.
Сажать врагов ему неймётся,
И он готовит "огород".

А коньячок мы допиваем.
"Ты ящик выкини в окно".
Но оба чётко понимаем,
Смотреть он будет всё равно.

Но коль случится , то не дрогнет,
"Кремлёвских " он сведёт в подвал.
А у меня душа промокнет,
Хотя я это ожидал.

"Володя, стой! И хватит крови!"
Очнувшись я открыл глаза.
Заснул. В салате вон и брови,
И только на душе слеза.

Давно уже ушёл Володя,
С полгода как. Я брежу ль, нет?
И разговор тот был же вроде,
А может я наспал тот брел?

Но вот и рюмки и тарелки,
И вилки две и то беда.
Я выдумал те посиделки 
И пью один. Вот это да...

И телевизор, вон он, сволочь,
А  скоро "белочка" придёт.
Меня окутывает немочь,
А с ним забвение и ждёт.

Санкт-Петербург.12 марта 2013

