Беда.

Пришла беда однажды к нам,
Её позвал ли кто то там.
Или вот так вот просто масть легла.
Но к нам пришла беда тогда,
Чертей тех с нею принесла.
Фортуна   нас то не уберегла.

В погонах были черти те.
И стало ясно- быть беде!
А коли так- то отворяй-ка ворота !
Пришла беда к нам невзначай, 
А коль пришла- давай встречай!
Она пришла и не уйдет уж никогда!

А нам с бедою вместе жить.
Как быть- плясать или тужить?
Беда и встала так, что свет горит в глазах.
Она теперь уж не уйдет,
Прими как откровенье, вот,
Нам с нею жить теперь, но надо- не в слезах!

Прожили долго мы с бедой.
Её кормили на убой.
Она нас тоже как то полюбила.
Однажды вдруг она ушла,
К нам воля вольная пришла,
Прощай ,беда! Чтоб ты  навек нас позабыла!

Санкт- Петербург.,12 сентября.2011 

