Белая ночь

По вечерам темнеет поздно,
В одиннадцать еще светло.
Зато тепло и не морозно,
И с душ промёрзших отлегло.

Весь день плюс тридцать, но в тени,
Для этих мест того немало.
Кляни мороз ты, не кляни,
Но вот его и не хватало.

Да что мороз? Замёрз-согрелся!
А от жары не убежишь.
Зимой легко ты обогрелся,
А вот остыть-увы, шалишь... 

Тепло и тихо белой ночью,
В жару так часто полный штиль.
Земля, понятно, влаги хочет,
Такое любит лишь ковыль.

Не шелохнётся ни листочка, 
А в окна северные свет.
Прижать к себе кота комочком, 
Но кот погиб, другого нет. 

На север солнце как-то скрылось,
На запад, вроде бы, должно.
Видать, с того душа томилась,
Ей тоже, знать, не всё равно.

День завтра тоже будет жарким,
Пришла к нам летняя пора.
Спать неохота, даже жалко,
Ведь завтра будет как вчера.

Санкт-Петербург, 04 июня 2013.

