Беседы с внуком.

Мы все умрём- сгорим в огне,
Сгниём ли заживо в кровати,
Нам честь дана служить стране 
С оружием, на поле рати.

А спросит внук-ты не боялся?
Как не бояться, дорогой?
Но и в кустах ведь не ховался,
Всё больше на передовой.

А там, в кустах, начальству место,
И за него там ведь грызня.
Они же из другого теста-
Им умирать - никак нельзя!

Им власть дана чтоб нами править,
И нас на смерть же посылать.
Нам это не дано исправить,
Нам остаётся умирать.

Бывает, что и выжить можно,
Шанс не велик, но всё же есть.
Воюем мы, но осторожно,
И прячем голову под плеть.

И так бывает под Луною,
Что выживаем и в аду.
Вот потихоньку, чередою
Твои года так и пройдут.

А это славно и достойно,
Беседы с внуком я веду.
И улыбаюсь осторожно, 
И как бы отвожу беду.

04 декабря 2013.

