Бесснежная зима.

Уже вовсю идёт зима,
Стоят декабрьские морозы.
Зима расскажет всё сама,
Продемонстрирует угрозы.

Сегодня холод за окном,
Но снега нет, его не видно.
И небо отольёт свинцом,
Ни снега, ни дождя-обидно...

Трава стоит как бы живая,
Но нет, там холод все убил.
Всё стылый ветер выдувает,
Без снега ровно, что без сил.

Не часто, но и так бывает,
Зима бесснежная кругом.
Под куртку ветер проникает,
Но я укроюсь за углом.

Пусть небольшая передышка
И скоро снова в путь идти.
Зима без снега будто книжка
В которой нету ни строки.

05 декабря 2013

