Беглецы и изгнанники

Вот их и вправду было много,
Изгнанников с родной земли.
Куда то всех вела дорога,
Для жизни место чтоб нашли.

В их жизни было всё не просто,
Изгнанники- не то словцо.
Они спасались от погоста, 
От власти грязных подлецов.

Их изгоняли, было дело,
Но многим попросту бежать.
Уж коль фуражки были белы-
От новой власти пулю ждать.

Уже почти сто лет прошло, 
Когда отсюда побежали.
Потом  и семь потов сошло,
Ну, кто бы их и где бы ждали?

Да и бежали в никуда
Детей, да жизни лишь спасая.
Когда на родине беда 
Огнём горела, полыхая.

Всё это было так давно,
Что и детей прошли уж жизни.
Лишь внуки-старики в кино
Порой увидят вдруг Отчизну.

Не россияне все они,
Да и не говорят по-русски.
Лишь  дедов их шальные дни 
Вдруг вспыхнут лучиком, да узким.

В своих я странствиях встречал 
Потомков тех, всё было грустно.
Вдруг вспомнит:"да, ведь дед бежал,
Рассказывал мне что-то устно".

Их внуки-уже мне годки,
И дети внуков уж седые.
Не дни-года кружат в мотки,
Где годы позабыты злые.

Не россияне-русаки,
Для них Россия просто слово.
Прогнали их большевики- 
Вот им, поди-ка, стало клёво...

09 октября 2014.

