Берлаг. Уголки России

Памяти миллионов безымянных жертв
советского концлагеря "Берлаг"..

Ах, если б стало всё  меняться...
То счастливы  бы были мы...
Нам мужества бы поднабраться ,
Не просто  среди  Колымы...

Отчаянье тебя оглушит
Погибнешь ты уже тогда.
Когда оно твой мозг иссушит,
И в нём поселится беда.

Здесь нет  надежды, нет спасенья,
Лишь лютый холод и тоска.
Работа  до изнеможенья.
Да смерть, что пляшет у виска.

Забудь про дом, что так далёко,
И близких, что живут  любя..,
И вот  в могиле неглубокой
Засыплют  скоро и  тебя,

Засыплют труп землей с камнями,
Здесь  нету вечной мерзлоты,
Барак, да вертухаев с псами
Увидишь перед смертью ты...

Получишь пулю, наконец,
И среди сопок, под луною.
Вот  так и твой придет конец,
Землей с камнями труп зароют.

Но всё закончится однажды,
Всему на свете есть предел,
Здесь к гибели причастен каждый,
Хотя не каждый и хотел...

Вас всех не вспомнить поименно,
И позабыты вы давно,
Прощаюсь с вами церемонно-
Жизнь промелькнула как кино

Санкт-Петербург, 19 марта 2012

*Берлаг- Береговой лагерь...На Колыме.
Поэтические названия ввел нарком Л.П.Берия после войны.До войны он назывался "Дальстрой".
Огромный, сотни лагерных пунктов....то есть непосредственно лагерей, где и проходили "командировки" .

Горлаг, Озерлаг, Степлаг,Ангарлаг...и т.д.,
германские, нацистские, лагеря уничтожения были проще и не такими огромными.
И,главное,уничтожались  здесь люди  то- только свои!Одного племени , одной страны...
Вот такого - нигде и никогда больше не было, вот это- уникально..

