Без выбора

Последовательно и безнадёжно,
Так  солнце встаёт поутру,
Режим убивает надежды,
Которыми жил и живу.

Оставлен нам выбор не хилый, 
Рабом иль надсмотрщиком быть,
Пришлось делать выбор постылый,
Да детям его не забыть.

Отдали   детей на закланье,
Легко их в  рабов превратив.
И горьким всем напоминаньем
Как раз будет то ,что миф жив.

Привыкнут к насилию дети,
И сами начнут убивать.
Как жить дальше им на планете
Где следует лишь воровать?

Служить ты в "полиции " будешь,
Забыв про закон и про  честь.
Со временем всё ты получишь,
Но все же увидишь и месть.

Вот дети твои подрастают,
А детям то что суждено?
Беда все по кругу гуляет
И выбора нам не дано...

Санкт-Петербург  18 марта 2012

