Белой ночью.

Уж скоро полночь, но светло,
Так ночи белые буянят.
И нас вот солнце обожгло,
Тепло и нас на Юг поманит.

Окно на Север у меня,
Но вижу солнце, что садится.
Его лучи нас так манят,
И белой ночью нам не спится.

Зимою солнца нет почти.
Оно, увы, за облаками.
Его лучей нам не найти, 
Лишь очень редко, временами. 

Но не поднимется совсем,
Пройдя над горизонтом-сядет.
Накроет ночь, густа как джем,
И темень город вновь пригладит.

А летом всё наоборот,
На Север солнце вот уходит.
Такой в природе поворот,
Но темень так и не приходит.

22 мая 2014

