Бизнес инкассатора

Возить годами миллионы,
И жить в то время в нищете?
А как их взять, когда препоны,
Поставлены кругом в судьбе?

Да и напарник всюду с ним,
Того убрать, видать, придётся.
Кто не рискует-пьёт шадым,
Лишь кто рискует-оторвётся!

Сводили деньги те с ума,
Терял рассудок временами.
Составился и план-весьма
Хороший, да мечтами.

Он этим планом лишь и жил,
Его обдумывал годами.
Раскольников за рубль убил,
И топором, а не словами.

Да, как и все он нищим был,
А тут же денег -миллионы!
Но, коль однажды уж решил,
Тогда забудь про чьи-то стоны.

Такое было и не раз,
Проблемы были-труп, понятно,
Мешки с деньгами, пусть не МАЗ,
Да вот везти то их накладно.

И как границу перейти?
Скрываться-да ведь не отстанут...
Проблемы были, мать ети,
Пришли мечты и не отстанут.

Однажды он "своё"  возьмёт,
И деньги с кровью,но получит.
Но что его в дальнейшем ждёт?
Ведь кровь, а та уже не отступит.

23 января 2015

