Бизнес в России.

Российский бизнес очень прост-
Зашёл клиент-раздень до нитки!
Всё состриги: усы и хвост,
И голым вытолкай в микитки!

Сюда ты больше "ни ногой"?
Плевать- у конкурентов хуже!
Твоя беда-вопрос лишь твой,
Смотри-затянут петлю туже.

Твои проблемы-праздник наш!
Попал в беду? Мы погужуем!
И никаких тут "панимаш",
Но ведь и мы же не лютуем.

Здесь так давно заведено-
Добей упавшего беднягу!
Не нами всё то решено,
Не нам и поменять ту шнягу.

У нас на помощь не зовут,
Не стоит это, право, делать.
Так и до нитки оберут,
Рад будешь-коль живой, да целый.

Нам этого не изменить,
Мы получили то в наследство.
И будем с этим дальше жить,
Как будто бы впадая в детство.

22 ноября 2014.

