Бишкунак.

Когда то был и я мальчишкой,
Среди казахов жил тогда,
Нас жизнь учила не по книжкам,
В стране везде была беда.

Там, на границе с Казахстаном 
Мне довелось жить и расти.
Мороз вдруг налетал бураном,
Под крышу ноги б унести!

Казахи мне и рассказали
Ту быль ли, притчу, не понять.
Как пять друзей в степи пропали,
Им вышло в Бишкунак попасть.

Бишь по казахски это пять,
Кунак то друг. Но вот-замёрзли.
То Арктики дыханье знать,
Не званные то были гости.

Я много где по миру жил,
Но в этот день я и родился.
Запомнил то, что холод был,
Всегда, везде он повторился.

И в этот день всегда морозно,
Коль в поле- то легко пропасть.
Я ту легенду очень скромно, 
Пытаюсь миру передать.

Когда же этот день настанет,
То будет холодно всегда.
Там пять гостей, казахи знают, 
В степи замёрзли навсегда.

Санкт-Петербург, 21 марта 2013.

