Блага распределяются в Кремле...

Блага распределяются в Кремле, 
Вот такова реальность нашей жизни.
Кому жить во дворце, кому в тюрьме,
Кому сейчас плясать на нашей тризне.

В Кремле забот всегда немало-
Попробуй подсчитай приход,
Раздай "по серьгам"для начала,
Потом срока- или наоборот?

Не суть в том! Главное- при деле!
А дел не мерено всегда.
И конкуренты то в прицеле
Должны быть...Иначе беда!

А тут на днях один напарник,
Из африканской стороны,
Рамсы попутал , как пожарник,
К Аллаху выслан из страны...

Кому понравится такое?
Вперед ногами унесут.
И, чтобы жить у нас в покое,
Придётся бдить и там и тут...

А с Вашингтонского обкома
Понты наводят фраера,
И гопота вот из дурдома
Всю ночь базлает до утра.

Вот и приходится крутиться,
И дел в Кремле не впроворот,
Всё контролировать стремиться,
Чтоб шло не задом наперёд....

Чтоб шло спокойно и надёжно,
Дать гопникам чего то в рот.
И будешь править ты вельможно,
И будет обожать народ.

Санкт- Петербург
26 октября 2011

