Блатует подполковник круто...

Блатует подполковник круто,
Да так, что оторопь берёт.
Дела обделывает тихо,
И всяк в неведеньи живёт.

О чём мечтать рабам убогим?
Чтоб сытым быть, вельможей стать.
Но взглянет вождь тем  взглядом строгим-
И, глянь -ка , Колыму видать!

То, что он вождь, мы все признали.
Пахан! Кто спорит? Доказал!
Мы много лиха увидали,
А Он в историю попал!

Мы думали- вождей не будет.
Наелись досыта, халас!
Но как то странно так выходит-
Мы снова лезем под матрац...

И пусть блатует парень круто,
Ему то - пруха, нам- беда.
Ты жив? Так радуйся покуда,
Живёшь на воле ты, мудак!

А он покруче всё блатует...
И что не блатовать Ему?
Ничем пахан ведь не рискует,
Ничем, ведь судя по всему!

Среди рабов ведь жизнь- отрада...
Блатуй как хочешь,всё - твоё
Но, всё-таки , увидеть надо
Любовь народа...Ё- моё....

Санкт- Петербург 04 декабря 2011 

