Благость.

Чем есть гордиться нам, дружок?
Давай -ка мы порассуждаем,
И, доедая пирожок,
Итоги подведём-что знаем.

Горды размерами страны,
И есть еще чем погордиться!
Хоть от размеров мы важны,
Но надо к большему стремиться!

Ещё у нас духовность есть,
Пусть нищие-но все святые!
Всем тем, кто позабыл про честь
Мы шлём проклятья вековые.

Царь очень добрый у нас есть,
Вот он и дал нам все богатства.
А также и благую весть, 
Себе оставивши лишь яства.

Вот это хорошо, что так! 
А если бы наоборот, иначе?
Жить без духовности нам страх,
А без величия-тем паче!

Но всё так хорошо сошлось,
Друг другом мы вполне довольны.
Давать взаймы нам не пришлось,
За капиталы мы спокойны.

Лишь иногда вопрос встаёт:
Вот как не он-то как бы жили?
И сразу же тоска берет- 
Кругом метели запуржили...

Ведение исчезнет враз,
И снова на душе спокойно,
Его я получил наказ 
И стало мне благопристойно.

14 ноября 2014.

