Божья Благодать.

А вот величие страны,
Что пролегла от моря к морю.
Там было очень много горя, 
И люди вовсе не равны,
Зато величием горды.

Легко живёт её народ,
Вот-день Победы отмечает,
Светло и празднично бухает,
И неприятностей не ждёт,
А ведь народ-не идиот!

Тут, значит, Божья Благодать,
Вон, на столе- бухло с закуской.
Пьют все-еврей, татарин, русский,
Якут, мордвин, хохол, бурят-
Бухнуть все дружно норовят!

Судьба людей тех не проста,
Глотают газ, идут года,
Уже и подросли вон дети-
И разлетелись по планете,
И им семья уж не нужна!

А старикам то каково?
Победу, разве, отмечать,
Да партию, как прежде славить,
У них ведь тоже благодать,
И не изменишь ничего!

19 мая 2014.

