Болельщик Зенита

Болельщик Зенита.

        [info]selenian
        4 апреля, 0:31

    Я сегодня на футболе, я болею за Зенит.
    И играем как всегда мы на победу.
    Пусть от криков голова уже болит,
    Но в турне с командой я поеду.

    Вперед за Питер!Вперед!Вперед!
    От криков уж опухла голова.
    И каждый так вокруг меня орет
    Что забываются знакомые слова...

    Нам гол забили, видно плохо я кричал.
    и понимая всю ответственность свою
    Ору я так, чтоб не казалось что мычал,
     Что будто там чего то я жую.

    И пусть твердят завистники кругом,
    Что это не спортсмены , а мешки,
    Мешки набитые деньгами, серебром,
    Но я за них вам выпущу кишки.

    Вот как из пушки "дунул" Саша Кержаков.
    И мяч едва ли сетку не порвал,
    к отчаянию наших пацанов-
    ведь в створ ворот он так и не попал.

    Сегодня мы увы, не победили,
    Хоть два часа орал я как ишак.
    И хоть победу все же упустили,
    не в этом дело, сам футбол-пустяк!


    Вперед за Питер! Вперед!Вперед!
    От криков уж опухла голова,
    Здесь каждый так вокруг меня орет,
    И забываются знакомые слова!

     

