Богатства родины.

Всего у нас довольно много,
Лесов и рек, холмов и гор.
Ты, стало быть, живёшь не плохо, 
Коль кочумает прокурор.

Страна-твоя! Ты глянь-просторы!
Таких ни у кого и нет.
Болтают, будто все тут воры,
А ты не слушай-вот совет.

Добраться до тайги сумеешь?
Большая, а? Эх, ё-моё!
Гуляй, пока зазеленеешь,
Потом к станку- на этом всё!

Коль недоволен ты вот этим
В тайге остаться можешь жить.
Не сладко будет твоим детям,
Коль папа будет лес валить.

Годочков пять, а то и десять,
Как было в прежние года.
Тебе вполне легко отвесят
Билет на злые холода.

Так вот, приятель, без заносов,
Ты кочумай и водку пей.
И у страны родной вопросов 
К тебе не будет, ей же ей!

Коль хорошо трудиться будешь- 
В Абхазию поедешь, брат!
Тайгу родную не увидишь-
Как её валят в аккурат!

И там почти что заграница,
Но всё же наше и твоё.
Вот там найдёшь чем погордиться,
Вот там то и живёт жульё.

Всего у нас в стране хватает,
А ты-хозяин, понимай!
Вот Родина тебя ласкает,
Ты только лишь молчком кивай!

12 мая 2014

