Бормотологи

Они талантливые парни,
Что в телевизоре живут.
Готовят летом они сани,
Зимой колёса подберут.

Они всё сделают как надо,
Всё объяснят и разъяснят.
Деньгами ждут они награду,
Телеведущие то, брат.

Лежит огромная Россия,
Там  бормотологи не врут,
Как быть- расскажет им мессия,
Они овец его пасут.

Без телевизора страна то 
Не сможет шагу совершить.
Всем зомбоящика солдаты 
И объяснят, как надо жить.

А без брехаловки не смогут,
У них зависимости к ней.
И, если разбираться строго,
Им без брехни той всё  скверней.

Им объясняют всё по правде,
Как нужно Родину любить,
Да ведь враги кругом в засаде,
Им от врагов страну хранить.

Ну, коль вокруг всё негодяи,
То бедно потому живут.
Они про это понимают,
И терпеливо часа ждут.

Им Кургинян расскажет сказки,
От сказок станет веселей,
Леонтьев обьяснит отмазки,
От тех воинственных страстей.

Он член семьи им, зомбоящик,
И уж, конечно, главный друг.
Они его смотрели б чаще,
Да страшно и возьмёт испуг.

Кругом враги всё, негодяи,
Что кровь у ребятишек пьют.
И мужики так понимают-
Что Слава Богу- тут живут!

Пусть небогато, но иначе,
В там то мигом пропадут.
Им бормотологи удачу 
Сегодня точно принесут.

Санкт-Петербург, 15 марта 2013.

