Бог обделил меня талантом...

Бог обделил меня талантом,
Но вот взамен уменье дал,
Людей ценил чтоб, понимал,
И не пустым чтобы жил франтом.

Он дал мне чувственность, а к ней 
Ещё набором и пороки,
Чтоб жил в тайге среди зверей,
И к дому позабыл пороги.

Я  с тем и жил, но шли года,
Мой как то истончался волос,
Я не сумел возвысить голос, 
Его и слышно лишь из дна.

Вот там-то -полная лафа,
Тем, кто Свободы есть ценитель,
Коль есть там для спанья софа, 
То ты почти что небожитель.

Мы не должны там никому,
Кто ценит то и понимает?
Прожить не просто одному,
Когда так пищи не хватает.

Но есть, ох, есть на свете Бог,
Мы бережём его заветы-
И с нами он не очень строг,
Мы -твари Божьи по примете. 

Другой нам жизни не дано,
Но есть что есть- мы тем довольны.
Порою жизнь- совсем кино,
И то-особенно прикольно.

06 ноября 2014.

