Боевые ракеты.

Упала ракета на старте
Кто скажет, что было не так? 
Лишь  деньги пропали в азарте, 
А всё остальное пустяк.

Стоят на дежурстве ракеты,
И в каждой зарядов полно.
Угрозы врагу там, "приветы"
Чтоб вёл он себя не вольно.

Ракеты нам мир сохранили,
Но, если б случилась война,
Ракеты те нас бы убили, 
Погибло бы нас до хрена.

Стоят те ракеты и ныне.
Угроза врагу или нам?
От ужаса кровь вдруг застынет,
Коль сами себя по зубам...

Ракет наших часть без сомненья 
На головы нам упадёт.
Но некому слать извещенье-
Никто никого и не ждёт!

Хоть вонь и жара тут, дружище,
Сам понял-какой аромат.
Но взрывом размажет всё в жижу,
А этому кто будет рад?

Санкт-Петербург, 03 июля 2013.

