Борис Сичкин

Да это же Касторский Буба!
Его же знала вся страна!
Какого, спросите, рожна
Под Брежнева косил он грубо?

Он был актёр и популярный,
"Наделал " анекдотов тьму,
Те разошлись  на всю страну,
Свалил, чтоб вышло  не накладно!

Вот он, Нью-Йорк семидесятых,
На сцене снова он стоял,
Частушки пел, что написал
Для бывших наших граждан клятых.

Танцует снова, задом крутит,
Вот этим парень и живёт.
Поэт подпольный он-забудут,
В Нью-Йорке всё наоборот.

Он всё равно поэт, ребята,
Но больше всё таки актёр.
Нам песни он писал когда то-
Их до сих пор никто не спёр.

Давно он умер, только память,
Она вот до сих пор жива.
И закружится голова, 
Как будто Боря снова с нами.

Санкт-Петербург, 21 марта.2013

