Бордели

К установке в Польше памятника советскому солдату насилующему женщину.

В Советской Армии бордели?
Их невозможно отыскать.
Вожди решили, что на деле, 
Нам без борделей воевать.

И воевали без борделей,
Стараясь славу заслужить.
И в этой новой дикой вере
Смогли Европу удивить.

И поразили, так и было,
И в Польше памятник стоит.
Да только вот с него то стыло,
Насилья сцена там и вид.

А в форме тот солдат советской,
Мне горечь разум обожжёт.
Здесь всё совсем уж не по-детски,
Здесь как то всё наоборот!

Освободитель он в России, 
В Европе иначе, друзья.
Но нам плевать, мы "закосили",
Нам извиниться б, да нельзя.

И что им наши извиненья?
А памятник не уберут.
Поляки вновь освобожденья,
На то похоже, да ведь ждут.

Вновь их "освободить" готовы,
И репутация вполне.
Тот день придёт весёлый снова,
И мы, как прежде, на коне!

18 октября 2013.

