Бог и Маршал.

Он звание имел-смешно?
Ведь не служил то и минуты.
Но-Маршал, так судьбой дано,
Отож оно-и фу ты- ну ты.

Что маршал? Тьфу и ерунда.
Всё дело просто лишь во власти.
Он красным Богом стал тогда,
И нет здесь никакой напасти.

Он Богом стал для мужика,
По совместительству и маршал.
В Него и Вера глубока,
Везде иконы-прямо скажем.

Сплелось вот сразу-Бог и Маршал,
Что круче? Сразу не сказать.
Но на подмостках жизни нашей
Мерзавец смог себе подать.

И с первого же дня былого,
Хотя готовил сам войну-
Удрал и скрылся. Что такого?
Зато и не был он в плену.

Ну, испугался, очень сильно,
Ведь не военный все же он.
А Бог, со службою не пыльной,
И из людей сам вышел он.

Семинарист и недоучка,
Но-Маршал, мужикам же Бог!
И наша жизнь-она ведь сучка,
Он не робел с ней, а был строг.

Мужик за Бога враз признает, 
Христа каленым сжег мечом.
Россия по нужде гуляет, 
Где жизнь то вся их с калачом.

Войны начало-так, позорно,
Простим Ему, забудем то.
Да ведь и дальше- больше стрёмно,
Он самый главный-хрен в пальто.

Лежит пустыня ледяная,
Он Маршал, мужикам же -Бог.
Манит Европа вековая, 
Та, покорить что Он не смог.

Военный главный он-понятно,
Да как то надо воевать...
И мужика найти, чтоб складно
Он смог жестокость проявлять.

Он знал, холоп и недоучка,
Во что ввязался, тут -стезя.
А вот и Жуков-самоучка,
Тому и возражать-нельзя.

Легко менял он генералов,
Которым просто в лоб стрелял.
Стране, охваченной пожаром,
Он на ночь сказку рассказал.

Два мужика, два недоучки 
Решали судьбы всей страны.
Темно повсюду, ходят тучки,
А вот победы не видны.

Давно прошло всё и утихло,
Да войны чередой идут.
И лишь в Кремле никак не стихло,
Оттуда новый бой ведут.

Не умирает Бог, ребята, 
Он-жив и снова Маршал он.
И не был, как и тот, солдатом,
Да вот в стране по-новой стон.

Меняли Сталина  другие
И каждый маршал был и Бог.
У нас же времена лихие,
Но кто такое бы не смог?

Но Бог и нам всем нужен страстно,
На самом дне найдём его.
Вздохнём спокойно, всё ведь ладно,
Пустяк война, тьфу-ничего!

Пойдёт годами всё обрыдло,
Идём за Маршалом мы вслед.
Молчи, приятель, очень стыдно, 
У нас и так немало бед.

03 сентября 2014.

