Борис Березовский.

"Лет десять лишних он прожил,
Всё умереть никак не  мог.
Да, видно, чай совсем не пил,
А то бы и пораньше сдох.."

Всё как при Сталине у нас,
И подражание так полно-
Убрал кавказский ловелас
Всех, кто на "ты" был с ним-прикольно?

Они под пули все пошли,
Те, кто ему сказать мог: "Коба".
"Да за хиршу их у порога
И в луже пусть лежат мочи!"

У нас похоже, но попроще,
Ведь подражатель не тиран.
И  сделать он не сможет больше,
Чем на уши лапши стакан.

Да всё равно, теперь  то легче.
Пусть яд  поищут, мудрецы.
Поём вождю мы песни звонче,
России верные птенцы.

И он на троне мог усесться,
Евреи были до него,
Андропов, Троцкий, Примаков,
И рядом уже было место.

Но трон, увы, не состоится,
Лишь на чужбине умереть.
Он ярко вспыхнул, чтоб сгореть,
И больше не к  чему стремиться.

Санкт-Петербург, 24 марта 2013.

