Большой Хапок.

Большой Хапок-приятней нет и слова,
Как от него кружится голова.
Большой Хапок- ведь он всему основа,
Ты забираешь чьи -нибудь права.

Забрать свободу, землю и ресурсы,
Все "подгрести", что защитить не смог.
В моей стране теперь такие курсы,
Тут каждый воевать вполне готов.

Рванут дивизии в стремительном размахе,
Вот там агрессор-в Киеве засел!
Но мы слегка поёжимся от страха,
Противники войны тут не у дел.

Мы снова воевать идём соседей,
Ах, как же нужен нам "Большой Хапок!"
Для мира же, конечно,  мы -медведи,
У нас оружие и газовый поток

И всё расписано по нотам и навеки,
Пришла пора нам снова воевать.
Домой гробы вернутся и калеки,
В Кремле на это, право, наплевать!

28 февраля 2014

