Бодания.

Круженья лет, там испытанья,
Да смерть, глядящая в глаза.
То было, но не наказанье,
И не к чему теперь слеза.

Но слишком много испытаний, 
Пройдя их-опускался вниз.
И вот огонь былых страданий
Напрасный старческий каприз.

Но сделано уже немадо,
Талант и труд возьмут своё.
Теперь то поиски причала,
Где догорит твоё житьё.

Приходит поздно пониманье,
Да не ко всем то и придёт.
Но есть вот тяжесть испытаний,
То-не забыть и память жжёт.

Наверх шагал и опускался,
Нет, ты России не к чему.
Коль в стойле не стоял, не жался,
Не "одобрямсил" никому.

Ты что тогда хотел, парнишка?
Так жить в России-нет, нельзя.
Про это сам читал ты в книжках,
Вот и исчезли все друзья.

Они как все-лишь кочумают,
У них родимое пятно.
Оно молчать их заставляет,
"Бодаться" с властью им стремно.

Боятся, да оно им-надо?
Семья у всех и старики.
Когда карьера- все как рады,
Ведь не рыбачишь у реки.

А от "боданий" лишь невзгоды,
Вот и не нужен никому.
Окинешь взглядом злые годы,
И улыбнёшься им во тьму.

03 августа 2014.

