Бойцы.

Их не учили защищаться,
Пусть гибнут-нам бойцов не жаль!
Не стоит выжить и пытаться,
Там только вечная печаль.

Не жаль бойцов? Но так и было,
Но признаваться не спешим.
Да от воспоминаний стыло,
Хотя они уже как дым.

Там не жалели мужиков,
И даром гибли миллионы,
Короткий путь, но он таков,
Чуть-чуть- и вот утихнут стоны.

Цена такая-мне твердят,
Ты глянь как много заплатили!
Мерзавцы все тут в аккурат,
В тылу сражались, там и жили.

Напрасна гибель тех людей,
Нам бы сравнить-но с этим строго!
Мы знать не знаем-так верней,
Сюда и привела дорога.

Мы не умели воевать,
А командиры-сплошь мерзавцы.
Не не желаем признавать, 
Герои всеж, а не зас--цы...

И комиссаров дружный вой-
Они победу ту ковали?!
И слов фальшивых геморрой 
Годами молча мы жевали.

Но ведь и ныне тоже так,
И комиссары те в героях.
А то что было - всё пустяк,
Мы не желаем знать иное.

И победителям-ура!
Но кто и что- тут ложь гуляет.
Те мужики легли за зря,
А жизнь ведь только раз бывает.

Я знать хочу- Но нет! Нельзя!
Забудь! И верь, что мы-святые!
В моих глазах блестит слеза,
А я смотрю в глаза пустые.

02 июня 2014.

