Боевой опыт.

Он отомстил за все мученья
Когда из части убежал.
Такое вышло приключенье,
И он такого ведь не ждал.

Над ним во всю поиздевались,
Знать, на низу был молодец.
И он ушел, что ожидалось,
А вот развязка и конец.

Ушёл с оружием мальчишка,
Из части  той, где он служил.
Пусть служба вовсе не коврижка, 
Но вот её он не просил.

Семья под руку подвернулась,
Он всех в семье той застрелил.
Им жизнь печально улыбнулась-
Боец недаром тут служил.

Ведь там, где Власти Вертикаль,
Кто выше-нижнего пинает.
Ликует всяческая шваль,
И сверху вниз все так стекает.

И сам Начальник Вертикали
Однажды травму перенёс.
Немало видимо пинали
Когда малым ребенком рос.

Глумится тот, кто посильнее,
А сверху вниз так всё пойдёт.
Мальчишка сдачи дать робеет,
Но ведь и он ответ найдёт.

Возьмёт оружие однажды,
А мы к началу подошли.
Так было много раз, не дважды,
Но мы урок не извлекли.

14 января 2015.

