Большой террор

Про них уже и речи нету,
Ведь все забыты так давно.
Окончились их жизни где то,
Нам лишь узнать то не дано.

Однажды рухнула держава
И не поднимется с тех пор.
Устроили себе облаву, 
А из страны лишь скотный двор,

Где тут же, рядом,забивали,
Животных тоже держат здесь.
И каждый грустно понимает ,
Что скоро сам он выйдет весь.

Страна жила себя не чая,
Да и жрала сама себя,
Везде подонков привечая-
Такая вышла ей стезя.

Лишь рвы, застенки и расстрелы,
"Товарищ, бди! Кругом враги!
Везде и всюду яд измены,
Ты тех врагов давить смоги!"

Да и давили, было дело,
Своих, чужих ли-все равно.
Их из нагана били смело,
И наземь падало говно.

Лишь только что то очень много,
Народ, видать, дерьмо-дерьмом...
Стрелка вчерашнего вон тело,
И он раздавлен сапогом.

Вот так себя и изводили,
А в этом счастье и нашли.
Но хлеб не сеяли, ни жнили-
На хлеб и отруби пошли.

Одна задача-над планетой 
Сумеем гордо флаг поднять!
Исполним Ленина заветы,
Что выйдет- просто наплевать!

Санкт-Петербург,
15 ноября 2012

