Брейвик

С тревогой радио включаю.
Опять в Израиле война.
Я за людей переживаю
Тревогой вновь душа полна.

А где то в Норвегии Брейвик
Шпану пострелял, террорист,
То были подростки, лишь дети,
А Брейвик- он не пацифист.

Но были норвежские дети
Идей очень странных полны-
Как будто евреи на свете 
Во всем виноваты одни!

Помочь палестинским арабам,
Израильским , если точней,
Всем миром всемерно бы надо.
И лучше- как можно быстрей!

Как будто не эти арабы,
Аль Каида, ФАТХ и ХАМАС,
Нисколько бы не виноваты, 
Что кровь льется в мире сейчас!

И всё Фалыстын они строят,
Евреев стараясь убить.
Сирены в Израиле взвоют,
Что "грады" летят навестить!

Норвежцы деньгами помогут,
А где то оружьем и вновь...
В Израиле рвутся "кассамы",
И вновь проливается кровь...

А Брейвик- мерзавец! И все мы
Его осудить бы могли ...
Но рвутся и рвутся "кассамы,"
С норвежской стартуя земли.


22 августа 2011 
Санкт-Петербург.

