Братья Кличко. Портрет боксёра.

И что же, право, делать, парни?
Дивизион то просто пуст.
И два Кличко, вот эти шкворни
Жуют всех, слышен только хруст.

А им и судьи помогают,
Но что с того? Так тут всегда.
Они победы добывают,
И это всё не ерунда.

Два брата, оба чемпионы,
Претензии к обоим есть.
Но всё равно-они в законе,
И  держат чемпионов честь.

Кто посильней? Мы не узнаем.
Им мама драться не велит.
А маму они чтут, мы знаем,
Всё дело так вот и стоит.

Но им то что?  Ни шатко-валко,
Они сгребли всё, что смогли.
Два чемпиона- мне не жалко,
Они призвание нашли.

Санкт-Петербург, 21 января 2013 

