Брак с чёрным

Девчата выходили замуж,
Случался там и муж иной.
Перекрестишься и затянешь-
"Ах, Господи, ты Боже мой..."

За мусульманина-то ладно,
Шли  за евреев-благодать.
За чёрных шли, поди приятно,
Но как нам было понимать?

В столицах этого немало,
А браков смешанных полно.
Смело девчонок как пожаром-
Иначе жить им суждено.

В Узбекистан или в Молдову-
Ну, это вроде пустяки.
А в Африку? Вот тут то-что вы...
Пусть там мужья-не простаки.

Я вспомнил вдруг про тех девчонок,
Что с чёрными ушли навек.
Что было там, кроме пеленок,
Где славянин не человек?

И мне их судьбы неизвестны,
Я навсегда их потерял.
Узнать бы было интересно,
Но вот об этом рассказал.

15 декабря 2014.

