Брод через Быструю.

Вода ревёт и с ног сбивает,
Тяжёлый на плечах рюкзак.
Не устоишь- и так бывает,
Обгложет рыб тебя косяк.

Ревёт вода в той горной речке,
Она уже выше бедра.
Зй, дома кто! Готовьте свечки
И плакать вам всем до утра.

Я устоял и так бывает,
Хотя всё было на кону.
Ореха два ведра болтают
И брод, что тянет так ко дну.

Мы шли вдвоём и вышли оба,
Тридцать два года как прошло.
И речку Быструю до гроба 
Всё вспоминать мне суждено.

Я атеист, не верю в Бога,
В слова немного, ну и в честь.
Была та трудная дорога, 
Но от неё  осталось  весть.

Санкт-Петербург, 30 июня 2013..
Восточные Саяны
Хамар-Дабан,р.Быстрая,15 июня 1981. 
За горло нас хватала смерть....
Но это из другого.

это будет в "Таёжной  тетради".
там будет много чего,...
не пропустите.
Это воспоминания о событиях 1981 года

