Бродяга

Однажды встретил я бродягу,
В "теплушке " ехал он  один,
Был стариком тот бедолага, 
С беззубым ртом, копной  седин.

Прошли вагоны чередою 
Из Култука на порт Байкал.
Катилась жизнь передо мною,
А я её не понимал.

В рванину был одет бродяга,
В проёме он дверей стоял.
И я  его довольно много
В своих скитаньях вспоминал.

Проехал он в вагоне грязном,
И мне рукою помахал.
Он весел был, уверен, счастлив,
Свободы воздухом дышал.

И в нём полно было задора,
И жизни был бродяга рад.
Возможно, что у прокурора
Он был и чёрт ему не брат!

Его имущество всё с ним же,
Еды немного он найдёт.
Возможно, что  к зиме поближе,
К "хозяину" он  вновь уйдёт.

Живёт вот так:" Ни Б-гу свечка,
Да и не чёрту кочерга."
Зимой погреться возле печки-
"Житуха, брат" и все дела!

Краплёной картой жизнь поманит,
И ей бродяга будет рад.
И лишь однажды он приляжет 
И не вернётся уж назад.

Возможно , он родил кого то,
Да только он и сам не знал...
Прошел состав, я отчего то
Вздохнул и дальше пошагал.

Я брёл  таёжною тропою ,
Байкал синел  передо мной.
Мечтал я встретиться с женою
И так неспешно  шёл домой.

Через года, как тот бродяга, 
Я вроде также еду прочь...
В моей душе одна тревога,
И мне её не превозмочь.

Санкт- Петербург 10 декабря 2011 

