Братья

Кто сказал, что с хохлами мы братья?
Нас считают они за рабов.
Нам от них теперь только проклятья,
Так нас любят, ну, словно клопов.

Старшим братом мы быть им желаем,
А, быть может, так даже отцом.
Всё прекрасно и мы понимаем,
Коль отцом будем- то подлецом! 

Но отца им такого не надо,
Да и брат такой нужен-кому?
Но осталась надежда, отрада- 
Крым оттяпать- и быть так тому!

Нет, не любят нас, не уважают,
Да и правда-за что уважать?
Нам и зла же, конечно, желают,
Но и в этом их можно понять.

Мы не братья, враги, но и  это,
Добровольно же выбрали сами.
И война на пороге вот где то,
Да и мир не наладить словами.

Так ляжет между нами кровь,
С ней всё забудется навеки.
Какая про меж нас любовь?
От ненависти ниже веки.

19 марта 2014.

