Бродяги

Пропойцы, бродяги, ханыги,
Про вас  хочу я  написать.
О жизни вашей ,как  интриге, 
Придется все-же рассказать.

Родились давно вы в бараках,
Вам улица мамой была.
Мужали и крепли там в драках,
Ходили с ножами всегда.

Кто знает отцы где пропали,
И кто они были- как знать?
И как их по имени звали-
Могла рассказать только мать.

Вас лагерем не испугаешь.
Скорее уж наоборот.
Без лагеря жизнь не узнаешь,
С тюрьмою  же - полный вперед!

На пляже вас каждый узнает-
Вы тощие очень  всегда.
И вот  партаками синеет  
 История жизни твоя.

Наколки о многом расскажут.
Сияют церквей купола.
За лживую кровью накажут- 
Беда , коль наколка врала!

Так чтож, партаки-это статус 
И жизни устройство порой.
А вот на руке виден парус-
Хозяин его- разъездной!

А впрочем, бродяги такие,
Они вне общества всегда.
И парни жесткие, лихие,
И власть не ценят никогда.

Где путь бродяги оборвется-
Никто не знает, даже он.
Но всеж бродягам ведь неймется
Их воля вольная-закон!

Вся жизнь бродяги лишь момент,
Уйдет он в вечность незаметно.
А жизнь его и не секрет,
И очень все же неприметна.

Бродяга ныне изменился,
Живет он лишь по городам.
В бродягу ныне превратился 
Обычный парень. Да и нам

Ведь не заказана дорога 
На чердаках, в подвалах жить.
И надо времени немного, 
Чтоб чин бродячий получить.

И всеж, судьба ли это, доля,
Не важно! И не стоит знать
Какой судьбою или волей 
Пришлось бродягой парню стать.

А путь- он лишь туда и только.
И ведь дороги нет назад.
Он проживет не зная сколько,
Но будет ли он жизни рад?

Судьба и жизнь их не балует.
Хоть люди крепкие бомжи.
Б-г им такую жизнь дарует..
Но рады ли вот ей они?
Узнать бы- рады ли они....

Санкт-Петербург
7-13 июля 2011 .

