Бредут по памяти людские судьбы...

Я никогда не лгу...

        [info]selenian
        24 февраля, 1:27

    Я никогда не лгу, да и не сочиняю,
     И слово "справедливость " не пойму...
    Я как мудак в своих мечтах летаю
    И" козьи морды " строю кой кому..

    Мне труд не в лом...и тяжесть не работа
    И тыщ таежных троп отхожены версты..
    Но никогда не знал я , что суббота
    Священный день  еврейской гопоты

    Не знал того, что я живу задаром,
    Что я обязан всем  и навсегда,
    И вяжется из слов какая то отара
    Бредущая домой иль в никуда..

    Бредут по памяти людские судьбы
    Хрипящие мне видятся тела.
    Надгробья и погосты- ...протянуть бы
    Спасительную тень тень от вас  сюда..

    И все мне видится живою мама,
     И слышатся в укор ее слова-
    "Не говори напраслины,Сережка,"
    А то их скажет за тебя молва"

    Проходит жизнь и, миражи проходят с нею
    И близкие ушли уж навсегда.
    Я чувствую, как мне впрягают шлею...
    И от нее не деться никуда!

    Санкт-Петербург, декабрь 2010г.

