Брехомёт

Его назвали "Брехомёт", 
А был он громкоговоритель.
Да день и ночь, всё напролёт,
Вещал он он будто небожитель.

О том, что началась война
Как раз мы из него узнали,
К нему сбегали все тогда,
И голос Левитана знали.

Рассказывал он сказки нам,
Но как хреново же, ей- Богу!
Да  жизнь отдать всем надо  там
Чтоб немцам преградить дорогу.

Всегда он в центре лагерей,
О нём рассказала мама,
Он зеков делал только злей,
Лжи прибавляя и дурмана.

Прошли года с весёлой болью,
Пусть так, но нам  то что с того?
Его нам принесли с юдолью,
Наладив в стену и всего!

Теперь уж брехомёт иной,
Он и картинку нам покажет,
Глянь-враг повсюду, дорогой!
Об этом сам Пушков расскажет.

Мы сами знаем, кто нам враг,
А брехомёт-его опора!
Да годы жизни в аккурат
Бегут вперёд, и очень споро...

А мама, Господи, прости-
Им телевизор называла.
Желала власть нас провести,
И проводила прям с начала.

А всё по прежнему у нас,
И брехомёт твердит нам снова:
Кругом враги и зорче глаз!
И мы довольны, право слово....

07 декабря 2013.
 

