Будни.

И  потянулась серость будней,
Она так тянется всегда.
Скучны же будни и занудны,
Не праздник это, а беда.

Работа, дом, опять работа,
И снова дом и так всегда.
Кругом и всюду лишь заботы,
Он них кружится голова.

Совсем другое дело праздник,
Веселье, выпивка и секс.
А в будни только лишь начальник,
Жена, сухой с изюмом кекс.

Но мы живём всё время в буднях,
А праздники весьма редки.
Хоть мы с тобой совсем не трутни,
Но праздники ведь так сладки.

Их ждёшь неделями мечтая,
А он мелькнёт  и его  нет.
Ты вновь ,бродяга, покупаешь
В столовке за углом обед.

Санкт-Петербург,
03-07  ноября 2012

