Буран

Отзывчивость и доброта-
    О, где вы, где вы?
Да одиночество всегда-
          Тоски напевы.
Споёт нам песню милый друг,
         Под вьюгу ветер.
Да и укроет от недуг,
           От всех на свете.

Буран мгновенно налетит,
        А если в поле?
То испытанье предстоит 
        Тебе в неволе.
Ни зги не видно, ни руки,
        Но злющий холод.
Заноет сердце от тоски-
       Да есть и повод.

Темнеет небо на глазах-
        Мгла закрывает.
Забудь, дружище, о понтах-
       Здесь смерть гуляет.
Подступит и к тебе она
         Слепящим вихрем,
Вмиг ужас душа полна-
           Да и не  пикнет.

Вот всё забито в поле том
            Летящим снегом,
И не видать ни зги кругом,
           Тут не до смеха.
Куда идти теперь тебе,
        Иль ехать-что ты?
И наступают-уж поверь-
             Одни заботы.

Ты ужас, парень, прочь гони,
             Не верь ты стуже.
А в снег забейся до бровей,
           Пусть веет вьюже.
Согреет снег тебя в буран
             И жизнь подарит.
Попал ты  в снежный ураган,
            И в злое пламя.

Лишь в Оренбургских он степях,
            И то так редко.
Но випившему, "на бровях",
             Будет конфетка.
Но если выживешь в буран,
                Такое дело.
Ты будешь долго жить, братан,
             Тебе -"фартело"!

31 января 2014.

