Буратино.

Оглядывая жизни путь,
Хоть рано подводить итоги,
На чтобы мне еще взглянуть 
Критичным взглядом, пусть не строгим?

Прошло всего то-ерунда,
А только глянь-гробы из цинка!
Горит в моих глазах беда-
Такая скверная картинка.

Немало  в жизни есть всего,
Да как то всё проходит мимо.
Пороешься- и ничего,
И только вот полоска Крыма.

Крымнаш! Мужик сибирский жжёт,
Пусть и не видит дальше носа.
Сибирь китайцам отдаёт,
На то-плевать! То- не угроза!

И Кёнигсберг и Шикотан-
То все его,  в том вся надежда!
"Пролив" с утра на грудь стакан,
К обеду он смыкает вежды.

Устал-приляжет и поспит,
Похмелится  потом он  снова.
Что перегаром так разит-
То ерунда, пустое слово!

Всё хорошо у мужика,
Да и величия то сколько!
Болит живот, нога, рука,
Пройдёт-делов то на полстолько!

Живёт величием страны
Он горд и счастлив, всем бы это.
В кармане кроме лишь дыры
Есть пустота, теплом согрета.

Раскинулась моя страна 
От океана к океану.
Лежит привольно, пусть пьяна,
И  ждёт любви она как манну.
 
Но как же ей иначе жить?
Давно работать ведь отвыкла.
Ей что-прикажите тужить,
Не будет так-она не сникла!

Ещё б Техас освободить,
И Антарктиду с Аргентиной...
И вот уже полегче жить.
Пусть назовут хоть Буратиной.

Пусть Буратино, хоть и так!
И пусть гробы из цинка где то.
На самом деле всё-пустяк,
Идея есть, он счастлив этим.

Пусть Буратин нам тех не счесть,
Они живут и слава Богу.
Ведь то России гордость, честь,
Хоть не проста у них дорога.

04 июня 2014.

