Бублички.

Играли "Бублички " и, млея,
Душа рвалась вон из груди.
И, не о чем уж не жалея, 
В кабак, дружище, бы зайти.

Там, в кабаке, лишь пиво с водкой,
Как раз, что требует душа.
Да на закуску-хвост селедки- 
И так пойдёт всё не спеша.

Вокруг тебя лишь бедолаги,
Чья тоже жизнь не удалась.
Но чья теперь? полно в ней шняги,
У многих же оборвалась...

А впереди совсем несчастья,
Кругом нужда и голытьба.
С того и на душе ненастье,
Да путь позёмка замела.

Ты выпьешь там и легче станет,
И разговор уже идёт.
И мат здесь на ушах не вянет,
Ведь матом всякий здесь живёт.

Здесь сплошь пропойцы, оборванцы,
Других и не было и нет.
И ты такой же ведь засранец,
Видавший в жизни много бед.

Чужих здесь нет и их не будет,
Сплошь посидевший тут народ.
Вдруг ветер с Колымы задует,
Да только он не обожгёт.

Не поразишь сидельцев ветром,
И холодом не поразишь.
Чужого отметет с "приветом",
Среди акул ты, брат, скользишь.

Но выпивая не ломайся,
Легко и жизнь здесь потерять.
Но всеж попробуй, постарайся, 
С народом здешним загулять.

Где кабаки такие, право?
Их мало, признаюсь, но есть.
Их на окраинах начало,
Оттуда и идёт к нам весть.

Пусть и такое тоже будет,
В пруду ведь щука так нужна.
Лох забредёт и позабудет 
Дорогу навсегда сюда.

Санкт-Петербург, 13 мая 2013.

