Букет.

Проходят годы не спеша,
Их лёгкий бег едва заметен,
И сам живёшь едва дыша,
Немолод и, конечно, беден.

Но наша бедность не публична,
И это всё у нас всерьёз.
Квартира есть-совсем отлично,
Кого-то пустишь-весь вопрос.

С того то что, что коммуналка?
Но крыша есть над головой.
Года ушли, вот их то жалко,
И волос весь уже седой.

Еще жива твоя старуха,
Немного надо вам двоим.
И жизнь давно уже не пруха,
И вылетает напрочь в дым.

Она совсем не наслажденье,
Болезней горестный букет.
Что пронеслась одним мгновеньем
И вот ее чуть видный след.

26 февраля 2014.

