Былая пища-квас, картошка...

Былая пища-квас, картошка,
Зимою кости в кислых щах.
Тогда по праздникам окрошка,
Из огорода в будыльях.

В России сыто и не жили,
Пока забудем про бояр.
Калину, тыкву-вот что ели,
С калины знатный был навар!

Когда её мороз прихватит,
Тогда -то горечь и сойдёт.
Её как тыкву-просто парят,
Вот так еда попала в рот!

Да молоко, что от коровы,
Когда она его даёт.
Зимою того мало, что вы-
И власть остатки заберёт.

И лебеду варили, ели,
Крапиву-чем же не житьё?
Это сейчас мы оборзели,
И толстым стало всё ворьё.

Худой, да шустрый жулик был,
Теперь-иной и всё забыто.
Промчался вихрь, всё повалил,
Да только вот одни заботы.

Иная жизнь и пища в ней,
Она сытней и без печали.
А многих бы погнать взашей-
Туда, откуда мы примчали.

25 ноября 2014.

