Была уж очень длинной осень...

Была уж очень длинной осень,
И очень долго шла зима.
О лете мы, возможно, спросим,
Кто правду скажет нам тогда?

Каким же будет лето наше?
Два варианта есть всего:
Жара или дожди-что краше?
Но больше нету ничего.

У нас всё как то или-или,
Или жара, иль холода.
Но мы на Севере здесь жили,
Дожди понятны- а жара?

Но дикая жара бывает,
Так сушит-всё горит огнём.
Живёт здесь каждый, но не знает,
Что с нами будет летним днём.

В жару не просто, в холод стыло,
Вот и меняем это мы
В июне снега вдруг надуло,
И мы живём среди зимы.

Или вдруг засуха настанет,
Жара под сорок, торф горит.
Трава рыжеет да и вянет,
Дым от торфянников валит.

Мне так природа непонятна,
Здесь Север, но стоит жара.
Но все таки весьма занятно,
Знать что и как уже пора.

Санкт-Петербург,
29 апреля 2013

