Бывает в жизни так порой...

Бывает в жизни так порой,
Что всё не ладится, хоть вой.
Куда не кинешься и всюду неудачи.
И вроде делал всё, что мог,
Да и себя ты превозмог,
Но отовсюду только лишь задачи.

Жизнь ставит испытанья нам,
И не спросясь бьёт по ушам,
А ну- ещё, разочек, милый, получи-ка!
Ты сдачи дать готов всегда,
Да только вот кому? Куда?
И как всегда кончается всё пшиком.

Но не грусти, придёт пора,
Работай , парень, до утра.
И так судьбу за шкварник ты ухватишь.
И вот она уже твоя,
Гуляй, рванина, от рубля,
Что не потребуешь- судьба и присобачит.

Так деньги требуют одни,
Большие, длинные рубли,
Что их за жизнь никто и не истратит.
А жизнь бывает коротка,
Да и с деньгами нелегка,
Да только мало то  кого вдруг озадачит. 

Коль ты судьбу переломил,
И  что хотел, то получил.
Но что тогда останется на свете?
А белый свет, как не крути,
Его за жизнь не обойти,
Ведь  остаются после нас лишь только дети.

Проходит всё и жизнь пройдёт,
И каждый, кто не идиот,
После себя он что нибудь оставит 
Но так бывает не всегда 
И вот тебе кричат "Ура!"
Тебя льстецы уже повсюду славят.

Белогорка, 30 августа 2012.

