Бык и заяц

Огромный бык щипал спокойно траву,
Когда вдали он точку увидал.
Он размышлял о том, что всё по нраву,
Из точки быстро шарик вырастал.

А шарик оказался наглым зайцем,
Который тут же начал лапы гнуть:
"Эй, лох рогатый! Ща будет несчастье,
Тебе с дороги лучше бы свернуть!"

Возможно бык всё это не услышал,
Он развернулся, да и хвост поднял.
И зайца с головой накрыло жижей,
И он говном придавленный лежал.

Всему есть время и тому ведь тоже,
И заяц, приподнявшись из  мочи,
Вдруг заорал: "Ах, ты бычачья рожа!
Смотри-ка- обосрался и молчит!"

10 февраля 2014.

