Бывшие одноклассники

Нас развели года навечно,
И одноклассники мои
Живут кто где, кто как и лично 
Увидеться мы не смогли.

И нет желания общаться,
Неинтересно всё давно.
Была возможность повстречаться,
Но, видимо, не суждено.

Давно друг другу все чужие,
Меж нами тыщи вёрст лежат.
Мы тоже были молодые,
Но нет, увы, пути назад.

Друг другу все неинтересны,
И груз проблем у нас у всех.
Мы друг для друга бесполезны,
И вызываем только смех.

Они девчонки все когда то,
А ныне вдовы они все.
Поумирали их ребята,
И жизнь сносилась их совсем.

Зачем друг с другом нам общаться?
То было, но совсем давно.
Туда не стоит опускаться, 
Там, позади, совсем темно.

Есть у кого то и работа,
И внуки есть, утеха их.
Я вызываю лишь зевоту,
Забыты мы среди живых.

Нам никогда не повстречаться,
Друг друга позабыли мы.
Меня всё тянет рассмеяться-
Когда то были так дружны...

Санкт-Петербург, 25 мая 2012.

