В метро

В метро в субботу утром пусто.
Народ еще в спокойно спит
Я сяду на любое место,
В субботу мало кто сидит..

Везет меня подземки поезд,
Надвинув кепку я дремлю,
И объявлений станционных
Во сне никак не уловлю..

 И вновь проходят годы чередою.
И в сладком мареве мне видятся тогда
Перроны и вагоны под конвоем,,
Хрипящие и злые голоса.

Но вдруг собачий рык  меня разбудит,
 И-вот оно!Уже  приехал я.
И я встаю, и те людские судьбы
Опять уходят, словно в никуда.

Воспоминания меня тревожат,
И по утрам спокойно жить мне не дают.
Как будто бы по нежной коже
Горячим утюгом вдруг проведут...

И я тогда опять беру бумагу
И начинаю что то рифмовать..
Как будто  надоевшую  бодягу
Кому то надо все же рассказать..
 
Я понимаю, что пишу напрасно,
Что никому и дела вовсе нет,
Что выглядит вот это все ужасно.
И никому я не открыл секрет.

Но я пишу себе, себе родному,
И в память о далеких тех годах,
Когда мои родные под конвоем
Пытались выжить в страшных лагерях.

16-17 апреля 2011 г.Санкт- Петербург

