В мире снов

Он проиграл и он моргнул,
Не выдержал безмолвной схватки.
И, отступив назад, шагнул, 
Но руки вскинул-для порядка.

Он-победитель! Для рабов,
Те разнесут победу звонко.
Но вот он мир- и он таков,
Им восхищаются девчонки.

И треск пустых фальшивых слов
Его победу прославляет.
Рабы живут все в мире снов,
Но ничегошеньки не знают.

А тот, кто сможет всё понять,
И во весь голос всем расскажет-
Тайгу поедет трелевать,
Иль нюхать в камере парашу.

Но как иначе с ними быть?
Клеветникам у нас не место.
Им остаётся лишь грустить,
Так- в ожидании ареста.

А в мире снов  всем благодать,
Там атаман их -победитель.
Те будут дальше роль играть,
В той пьесе, где один лишь зритель.

29 мая 2014

