В Лукоморье

27 глава не последняя, хотя напечатана и стоит с краю.А читает наш "читатель" с неё.Таковы нравы, таковы интересы- понимают,что про секс не будет, тогда зачем с начала?   Хватит и последней- поймем, все, что надо.А про остальное- сам расскажет, когда спросим неласково...

Короче путь, что нам остался,
Но только как  это  понять?
Ты вроде только размечтался,
Тебя несут и в Бога мать!...

Просты законы в Лукоморье-
Коль праздник- значит, бражку пей!
Гуляют круто по подворьям,
Все льют и говорят: мол, лей!

Страна от Севера до Юга
Буквально льёт "за воротник".
Завалить кто где подругу,
По пьянке- всякий так привык!

Иных целей у них и нет,
Машина, разве чтоб ходила.
Живут в машинах много лет,
И пьют, и водят  ведь, вестимо.

Бухих, понятно, много бьется,
И трезвых заберут с собой.
Здесь кто то грустно улыбнётся-
Не так ли и у нас с тобой?

Но хорошо всё в Лукоморье,
Парад -ведь сказка наяву!
Царь -Пушку выкатят на взгорье-
Пусть смотрят, гады, что к чему!

Простая жизнь у лукоморцев:
Гуляй и пей, вот все дела!
Они так любят царедворцев,
Что ими правят без ума.

06 ноября 2013.

