В выходной.

Виктории и Михаилу Хоменковым.

Погибший скунс лежал на трассе,
Как будто кошка под Москвой.
Хайвей ложился под колёса,
Мы уезжаем в штат другой.

Макушка лета и жара,
"Кандей" холодный воздух гонит.
А без него совсем хана,
Не только мне-всех это томит.

Машин на трассе много так,
Да и дорог так всюду много.
Но нет здесь перекрёстков-факт,
Без перекрёстков вся дорога.

Лишь шорох шин в машине нашей,
За окнами-слепящий свет.
Июльским солнцем в распродаже 
Мы умываемся-привет!

Мы к Хоменковым держим путь,
Олени в гости к ним заходят.
На "Потрошителя " взглянуть,
Так окрестили зайца, вроде.

И впрямь-тот заяц подошёл,
Совсем людей тут не боятся.
Я очень дивным всё нашел,
Хоть и хотелось рассмеяться.

А в Робинсвилле хорошо,
Он так отличен от Нью-Йорка.
И к русским там покой пришёл,
Все правда и без кривотолков.

Так разъезжается народ
Осваивать чужие земли,
В России бросив огород,
И позабыв про святость Кремля.

Мы возвращались затемно,
Легко обратный путь проделав.
Там было выпито вино
За разговорами без дела.

Мы были счастливы вчера,
Да и сегодня тоже будем.
Ведь с нами наша "детвора",
Про остальное мы забудем.

27 июля 2014.

