В краю не пуганных лохов

В краю не пуганных лохов
Сегодня также как и прежде,
И там живут в большой надежде,
Что обьегорят простаков.

И там мечтают , что придёт,
Конечно, всё само собою,
И вот уж будущей весною
На них богатство и сойдёт.

И делать ничего не надо,
Лежи на печке, старина!
Всё сделает сама страна
И вот к тебе идёт награда.

Коль знаешь, что закон суров,
Ты будешь жить беды не чая,
Во всём начальству угождая,
В краю  не пуганных лохов.

В краю не пуганных лохов 
Кругом коррупция, разврат.
Хоть этому никто не рад,
Оно растёт- и будь здоров!

А всё придёт само собою.
Ты, брат, начальству в рот гляди,
Начальника везде хвали 
И будет счастье под луною.

Всё будет вечно так идти,
Здесь ничему не измениться,
И не к чему тебе  стремиться,
Пошире рот только открой-
И всё придёт само собой!

Белогорка, 09 сентября 2012

