В казино

Он в казино пришёл играть
И так порой бывает.
А карта прёт- не удержать,
Для тех-кто понимает.

То -замануха, знать попал,
Уйди, пока возможно.
Но он в азарте всё играл,
Хоть было всем тревожно.

Играли до конца не раз,
Всегда конец скандальный.
Был Ленин, Сталин и рассказ
Окончится печально.

Играл Андропов до конца, 
Их, впрочем, было много.
И увела так молодца 
Во тьму его дорога.

А тот, азартный паренёк 
Играет в казино.
Да подойдёт однажды срок,
Всегда так суждено.

Не оторваться от игры, 
Представьте- увлекла.
Но это не хухры-мухры,
А грустные дела.

Уже и денег больше нет, 
Но в долг ему дают.
И это тоже не секрет-
Уйти лишь не дадут.

Не перестать ему играть,
И из игры не выйти.
О нём мы будем вспоминать-
Во был игрок-поверьте!

16 декабря 2014.

