В кутерьме

Летели годы в кутерьме,
Прищурясь, быковала сволочь.
Мы жили будто бы во тьме,
Где вся то жизнь-как будто в полночь.

Но кто желал-иначе жил,
Лишь совесть потерять тут надо.
Я видел и не позабыл,
Гуляя памятью по саду.

Похоронив родных давно,
Друзей и младших- то ли диво?
Гляжу-как старое кино
Всё то, что память мне нарыла.

Всё за карьеру схватки там,
И только совесть тут мешала.
Но доставались кости нам,
Их, нехотя, но власть бросала.

Лишь мама, что ГУЛАГ прошла,
И всё, конечно, понимала,
Любила, но и как могла,
От трудной жизни защищала.

Да от всего как защитишь?
И жизнь мне подмигнула жёстко:
Подрос ты, парень, всё, шалишь,
Походишь брат, теперь в обносках.

Не я один, немало нас, 
Кто честь не разменял в карьере.
Но слишком много "рыбьих глаз",
И что тут приводить в примере?

А выбор тот стоит всегда,
Он-жесткий, как и всё на свете.
Жизнь на весах, всё "нет" иль "да",
Всё  будет в этом злом букете.

Не обратимо в жизни всё, 
И то не обратимо тоже.
Крутится жизни колесо,
Завертит- и прощай, хороший...

04 сентября 2014.

