В лесу

У нас в лесу как у людей,
Да и по взрослому ведь тоже.
Как и у них-полно бля-й,
Но лишь гораздо всё построже.

И, как у них, у нас пахан,
Но  тоже властью защемленный,
Понятно дело-хулиган!
Да только разве несмышленный?

Он журавлю мотор приделав 
Полдня над лесом и кружил.
И на лососе, вот ведь дело!
Наверх на камни проскочил.

А то, гляди, найдёт сосуды,
Тогда то, ясно, всем хана.
А то возьмёт и на верблюде
Исчезнет, вот тебе и на!

Пахан, конечно же не шутка,
В кичмане нашем-царь зверей.
Тебе он выделит минутку,
И вот, гляди- гора костей.

В лесу у нас всем благодать,
Конечно тем, кто понимает,
И всем об этом надо знать,
Кто жить у нас в лесу желает.

Санкт-Петербург, 16 мая 2013.

