В палате. Письма из дурки-гл. 9

У нас в палате всё серьезно,
Хоть за забором сущий ад.
Бывает там весьма тревожно,
Да так, что ничему не рад.

Нам телевизор всё расскажет,
Про тех, кто в том аду живут.
Из нас любой спасибо скажет,
Что он живёт там, где уют.

Там, за забором- срань господня.
У нас же просто благодать.
Повздорил  с Троцким я сегодня,
Хоть было  лучше в морду дать.  

Устроил Троцкий, сволочь, хипеж.
Он на Барбоса возбухал.
Барбос , мол, лаял и не слышал, 
Что вождь спокойно отдыхал.

Барбос больной, он безобиден,
Он лает, но не говорит.
Мерзавцу этому не стыдно,
Всех, кто послабже он гнобит.

Но он на Сталина не тянет,
Тот всех ,как Тузик грелку, рвёт.
У Троцкого и член завянет, 
Коль Сталин вдруг откроет рот.

А Сталин всех нас и построит, 
Его боятся все у нас.
Лишь Путин с ним бывает спорит,
Не спорит Ленин- педераст.

Но все Барбоса обижают.
Ведь тихий паренёк Барбос,
Сидит в углу и тихо лает,
Больной же, это не вопрос.

Сегодня тихо всё и  как то 
Прошёл главврач, но мимо нас.
И вдруг в углу  завёлся  Трактор,
Похоже, Сталин врезал в глаз.

Санкт-Петербург, 02 октября 2012

