В ожидании.

Идёт гражданская война,
Пока ещё неспешно, тихо,
Но вот подмигивает лихо:
Мол, наедитесь все говна.

Как и почти сто лет назад
Друг другу смерть несут славяне,
Здесь рвутся жизни, род увянет,
Там гибнет множество солдат.

Да не волнует то страну,
Война пока что там ведь, где-то,
А здесь веселье, да и лето,
Забудь про эту кутерьму.

Но ядом всё поражено,
Где беззаконье стало нормой,
И труд погибнет их упорный,
Всё будто кануло на дно.

Пока же тихо, не стреляют,
Но как набычены их лбы-
Недалеко и до пальбы,
А ту, не веря, ожидают.

Такое было, да не раз,
Всех разделила власть надолго.
С того то на душе и колко-
В прицеле сузится вдруг глаз...

20 октября 2014.

