В побег!

Мы знали, что всё это будет,
Что разбегутся они враз.
И власть вдруг сразу позабудут,
Быстрей и ходу лишь сейчас!

На пахана валить всё станут:
"Он, он, подлец и негодяй!"
Такое слушать-уши вянут,
Помои тут -как будто чай...

Случилось это в Украине,
Да добирается до нас.
Мы семена жуём полыни,
Такое лакомство сейчас.

Не идиоты же во власти,
Потехе время-делу час!
Они возможные напасти
Решать стараются сейчас.

Куда бежать и где укрыться,
Семья, счета и паспорта.
Им предстоит подсуетится,
А ведь забота еще та!

Пока всё тихо и спокойно,
А грянет как? И как тут быть?
Заранее и очень скрытно,
Те парни ищут где им жить.

Оно придёт, вот это время,
Еще пусть несколько годков.
И, будто сунув ноги в стремя,
Я подгоняю ездоков.

Вперёд! Чем раньше-тем оно успешней,
Заляг на дно, коль воровал.
Беги быстрей, наш друг сердечный,
Ведь остальным-что Бог послал.

23 февраля 2014

