В Новом году

Так потихоньку всё идёт,
Меняют времена друг друга,
Глядишь-и вот он, Новый Год,
И всё опять пойдёт по кругу.

Да только лишь  к уходу ближе,
Поменьше денег и друзей...
Уже и выглядишь пожиже,
Но наплевать-живи бодрей!

Напейся, если нет иного,
Или любимых навести.
Иль похмелить сходи больного,
И будет счастье впереди!

А завтра он тебя похмелит,
Ну, если сможет доползти...
У нас друзей то всякий ценит,
С друзьями веселей идти!

Пускай шагать до магазина,
Опять же с ними поверней.
Хлопочет дома половина,
На ужин ждёт она гостей.

Идёт, пускай и спотыкаясь,
Куда то жизнь, но ведь идёт!
И мы, наутро похмеляясь,
Не вспоминаем Старый Год.

Прошел и Бог с ним..Тут вот Новый,
А с ним  и выпивка, и жизнь.
Пусть будет он к нам не суровый,
Хватает тех, что хоть ложись!

01 января 2014

