В воровском шалмане.

Мы все родились в воровском шалмане,
И знали с детства-бедность наш удел.
Лишь дыры и прорехи на кармане,
И денег в них никто не углядел.

Нельзя и заработать-понимали,
Весь заработок-чтоб не околеть.
Родители прекрасно это знали
И знали мы, что в нищете сгореть.

В России воровство везде и всюду,
Нельзя лишь только мало воровать.
И сопли на кулак мотать народу,
С водою корки чёрствые жевать.

Правители народ в рабов загнали,
И соплеменники рабами были им.
Кто не желал-на каторге сгнивали,
Свободы дух исчез словно бы дым.

Менялись времена, но те же были люди,
И закрепился истины урок:
Ведь мы бесправными и нищими здесь будем,
А воровство лишь будет всем нам впрок!

Вот так пришли к тому, что и имеем
Национальный символ-воровство.
Но вот об этом то как раз мы не жалеем,
Мы так живём и всё не баловство!

Воруем все от мала до велика,
Чтоб лучше жить и мысли нет иной.
Тащи, приятель пусть гуляет лихо,
Над нашею беспутной головой!

Санкт-Петербург, 25 апреля 2013.

