В круженье бурном этих лет...

В круженье бурном этих лет,
Почти совсем не виден след
Событий тех, что жизнь перевернули.
Ей, вроде бы, и сноса нет, 
И впереди немало лет,
Ясней приглянешься- а мы ведь жили-были.

Всё пролетело как то враз,
Да и огонь в глазах погас,
Там угольки, да лишь они и тлеют.
Владелец умер-посмотри, 
Попробуй с ним заговори,
И убедишься, что глаза те сожалеют.

О жизни, что уже прошла,
Что много горя принесла,
Что слишком быстро эти годы пролетели.
Они прошли, их больше нет, 
И впереди лишь мёртвый свет,
Глаза как раз об этом и жалели.

В других же всё наоборот,
Из них энергия идёт,
Глаза смеются, просто же ликуют.
И жизнь у них вся впереди,
И цели манят-сам смотри!
Того гляди глаза и заблатуют.

Носитель их живей живых,
И всё ему родней родных,
Он бодр, подтянут и слова его весомы.
Вся жизнь у парня впереди, 
Что он седой -ты не гляди,
Он весь живой, ребята, до истомы.

Санкт-Петербург, 19 апреля 2013.

