В метро мы ездим на работу...

В метро мы ездим на работу,
И так стоим- в затылок нос.
Но иногда про ту заботу 
Так скажешь- чёрт сюда принёс!

А чёрт несёт.Ведь денег надо,
И без работы не прожить...
Бывает так- окинешь взглядом- 
Всё сразу хочется забыть...

Забыть скорей про ту работу,
Что комом на сердце легла,
Иметь бы в жизни ту субботу, 
Что в синагогу зазвала...

Еврею же молиться надо, 
А не таскать мешки с мукой...
Но вот еврейские мальчишки, 
Воюют так, что"Б-же мой!" 

Санкт- Петербург
30 октября 2011

,

