В Александровском парке,

Растаял на аллеях снег,
Уже погибли и собаки.
Здесь тишина, не слышен смех,
И не случаются здесь драки.

Горят огнями минареты,
Мечеть погружена во мрак,
Деревья полностью раздеты,
Листвы не видно на кустах.

Я парком прохожу степенно,
Где всё знакомо много лет.
Но тихо здесь и неприметно,
Да всюду только серый цвет.

Нет голубей, ворон не видно,
Лишь тишина висит вокруг.
Все поменялось очевидно,
Исчезла живность как то вдруг.

Не кормим мы давно собачек,
Не кормим голубей, дружок.
Пустынный парк как будто плачет,
Обоим нам выходит срок.

Мне-то естественно,законно,
Но вот стоит пустой тот парк.
И им я прохожу спокойно,
Где тишина и только  мрак.

17 декабря 2013.

