В тайге.

В тайге нашли Дениса летом,
Пять лет ему, вот так, дружок.
На все вопросы шиш с приветом,
В пять лет и будет лишь молчок.

Он знал фамилию и имя,
И имя мамы он назвал.
И город Петербург, где с ними 
Его братишка проживал.

Тайга от мест от тех далёко,
Но как же он попал туда?
Бродил в тайге он одиноко,
В пять лет, а это ведь беда.

Тайга от Питера не близко,
Что знал ребёнок- рассказал.
Ни документов, ни  записки, 
О том,  как он в тайгу попал.

Отыщут мать его едва ли, 
Добро бы брата разыскать.
Вот так вот люди пропадали,
Куда и как - то не узнать.

Несёт людей по белу свету,
И кто то пропадёт в пути.
Не потревожит то планету,
Да и людей тех не найти.

Людей немало пропадает,
И не мелькнет нигде их след.
О них лишь ветер в поле знает,
Но строго он хранит секрет.

Санкт-Петербург, 25 сентября 2012.

