В Сибири.

Зима, на улице морозно,
Хотя и скоро уж апрель.
Мне грустно и слегка тревожно,
Метёт снег с ветром, то метель.

Ведь мы во льдах живём, приятель,
И мы привыкли жить во льдах.
Сюда нас поселил Создатель,
Отлично нам, совсем не швах.

Живут и севернее люди,
Те отморожены совсем. 
Там мерзлота, там всё как чудо,
Но как они живут там все?

Да и у нас совсем не праздник,
Портовый город Петербург,
Полно причуд здесь всяких разных,
Но не возьмёшь нас на испуг.

Мы тоже, знаешь, жить  умеем.
И нам морозы не страшны.
От холода не заробеем,
Хоть и морозы не нужны.

Я много лет прожил в Сибири,
Мне есть, признаться, с чем сравнить.
Всегда там по другому жили,
Но жили, им и дальше жить!

Там, парни, будет всё иначе,
Морозы хлеще, люди -злей.
Не ожидают там удачи,
Живут там просто, без затей.

Суровый климат намечает 
Лишенья разные подчас.
Но всяк живущий понимает, 
Что так и нужно жить сейчас.

В Сибири самогон не гнали,
Но научил всех Горбачёв.
"Казёнкой" водку называли,
"Казёнкой", чтоб ты был здоров!

И спирт там тоже продавали,
Чтоб пили люди этот спирт.
Иначе было там и знали,
Что лишь трудом Земля стоит.

В Сибири принято трудиться, 
В России этого вот нет.
У нас вон алкашей всё лица,
Бухают, это не секрет.

А я смотрю на жизнь в окошко,
Пишу стишки, и то мой труд.
Быть пассажиром не годится,
Хотя так многие живут.

Пускай живут, пусть пассажирят,
Здесь мягче нравы, это так.
Метель  и за окном пуржится,
Приму сто грамм, ведь то пустяк.

Санкт-Петербург, 18 марта 2013

