В штате Нью-Йорк

Вокруг Нью-Йорка города,
Пусть не огромные, но всё же.
А океанская вода
Лицо вам сделает моложе.

Уайт-плейнс стоит весь в небоскрёбах,
А вот Скарсдейл совсем иной.
Леса в холмах, домов в них много,
Народ живет совсем простой.

И я знакомлюсь с этой жизнью,
Дивиться много есть чему.
Порой лучами солнце брызнет,
Знать, есть с чего и почему.

Дома везде-и там, и тут,
Пустой земли здесь не найдёте.
Комфортно люди здесь живут,
И всё- как один город, вроде.

Холмы в лесах кругом, везде,
Вот тут дома американцев.
И жить им, видно,по судьбе,
Полно и бывших корсиканцев.

От нашей жизни всё отлично,
Смешение народов, рас.
Полно того, что непривычно,
И широко открыт мой глаз.

Смотрю и вижу жизнь иную,
Пусть непонятно много в ней,
Я рад тому и не мудрую,
Желаю им счастливых дней.

21 июля 2014.

