В старом дворе.

Пожалуй, это-лёгкий бриз,
Легонько листья шевелятся.
Сижу с пивком-отож каприз, 
Мне б со здоровьем посчитаться.

Я на скамейке посижу, 
Осенний день сегодня тёплый.
В блокноте что-то попишу-
Как жили мы огромной шоблой.

Исчезла надпись "Путин-вор",
Закрасили все гаражи под это.
Мой старый славный милый двор,
Я с ним глухой зимой и летом.

Детей не видно во дворе,
Нет, не играют здесь детишки.
Другие нравы детворе 
Жизнь принесла, как сало мышке.

И сизари снуют кругом, 
Других же птиц не видно как-то.
Годами-вечером и днём
Хожу, живу, пусть и нескладно.
 
09 октября 2014.

