В странном сне.

Всё как-то иначе теперь,
А ценности, увы, иные.
И мы друг другу аки зверь,
Но приглядишься: все чумные.

Забыто напрочь слово "честь",
Уже давно то отменили.
Зато вполне гуляет месть,
Закон мы местью заменили.

Получше хочешь жить-служи,
Неважно где, но только власти.
Что любишь Путина скажи,
Чтоб не случилось вдруг напасти.

Сакральна власть-понять легко,
Альтернативы нет-тем паче!
И мысль засела глубоко- 
Живая русская задача.

Всё то легло в нас навсегда,
В сознание раба простого:
ТАМ, кому надо-всё решат,
Не твоего ума тупого!

Коль жив-то счастье, вмиг поймёшь,
Ну, а вонять в избе лишь можно.
Дерзай! И счастье в том найдёшь,
Когда спокойно, не тревожно.

И не груз-200 ты, гляди!
А я как в странном сне забылся.
Всё то, что сзади-впереди,
Да вот никто не удивился.

Я, видно, спал  тяжелым сном,
Контужен или ранен, что ли?
И видел странным я свой дом,
Я будто жил там, но в неволе.

07 декабря 2014.

