В чужом пиру.

А в Олимпийском комитете,
Вот там то-знатное жульё.
Есть то, что есть на белом свете-
Везде воруют, ё-моё!

Там, где режимы одиозней, 
Царьки где наверху сидят,
Попроще с ними и возможней
"Бабла срубить" с них в аккурат!

Пусть люди бедно там живут,
Олимпиадой пасть закроют,
"Ты, рвань, гляди как наши жгут,
Болей за них, пусть с перепою!"

Кому то праздник, может быть,
Да нам платить-с какого боку?
Здесь многим просто негде жить 
И спорт для них-ну, то-припёка!

Здесь праздник на чумном пиру,
Они там пьют-у нас похмелье.
Я грустно взглядом поведу,
Вот там то-будет новоселье?

Нет, это праздник для господ,
Зря торжествуете, холопы.
Получите вы малость льгот-
Два метра, похорон заботы.

То праздник для бояр, не ваш,
В чужом пиру у нас похмелье.
И в головах всё ералаш...
Такое вышло приключенье.

08 февраля 2014.

