В торопях

Уже к закату мчится лето,
Поблек  июль, он на сносях.
И всяк, желанием согретый, 
Любить спешит, но в торопях.

Всю жизнь куда то мы несемся, 
Как будто кто то гонит нас. 
И над другими рассмеёмся:
Гляди-ка! Санька-пидарас!

За водкой, право же, не ходят,
За водкой бегают везде.
Воруя глаза не отводят,
Коль попадают по беде.

Мы сломя голову несемся 
И умираем на бегу.
Но над собой не засмеемся- 
Как это -просто не смогу!

Всех от корыта отодвинуть,
К костям быстрее прибежать.
И мелочь, улыбаясь вынуть,
Так с видом барина стоять.

Пусть то не долго, да не важно,
Была минута- ты герой!
Плевать, что дальше будет страшно,
И что сплошной всё геморрой.

Ты ухвати её, минуту,
И в блеске славы проживи!
Пусть дальше просто яд цикуты-
Ты той минутой дорожи!

Всё в торопях, всё наспех, лживо,
Ну, и чего же мы хотим?
И скользом жизнь спешит, да мимо,
А мы в небытие летим.

Санкт-Петербург, 30 июля 2013

