В тишине

Там революция? О да!
Скажи ты мне- я не поверю.
То не бывало никогда-
СССР подобен зверю.

То было нынешней зимой,
Смотрели мы, себе не веря.
Там, в Украине -непокой,
И было там как на качелях.

Россия спит тревожным сном,
Мозги, понятно, всем промыли.
И понимают все кругом-
Враги Россию окружили!

Случится ли Майдан у нас?
При нашей жизни ли случится?
Спокоен же режим сейчас,
Хоть и ему тревожно спится.

Но всё же власть здесь устоит,
И воровать как прежде будет.
Во сне мужик, вон, глянь, сопит,
И ночью он нигде не блудит.

Ведь для него священна власть,
И он роптать совсем не станет.
Тихонько про себя лишь клясть
Хохлов -поганцев не устанет.

Пока горит его свеча,
В кастрюле щи стоят за печкой,
Для мужика жизнь горяча-
Тепло и хорошо при свечке.

Спокойно всё лишь перед бурей,
И где то там скрипит сверчок.
Утих и наш житейский улей,
Но и об этом мы -молчок!

02 апреля 2014

