В шалмане

Стреляли, иль травили газом нас,
Бывало жгли, как тех детей в Беслане.
Мы всё равно не поднимали глаз,
Ведь мы рождались в воровском шалмане.

Россия назывался тот притон,
В утробах матерей там пьющие младенцы.
Везде и всюду воровской закон,
И ко всему ещё есть злющие чеченцы.

Здесь азиатчина повсюду и во всём,
Вселенское смешенье здесь народов.
Да только и печали нет о том,
Как нет и соблюдения законов.

Страна живёт под воровским крестом,
И сеет смуту  у себя и всюду.
Её гбшник осенит перстом,
Мол, счастливы усопшие здесь будут.

Она сидит на нефтяной игле,
В безумии куражится деньгами,
Но будущее четко лишь во мгле,
Где бунты, кровь и смута временами.

Снега укроют гибельный наш путь,
А выжившим с кровавыми слезами
Жить предстоит. Ты только не забудь
И не прости, а просто как нибудь

Ты вспомни и о нас, о тех кто были,
Закусывая водку на ночь щами.
Оставим ли мы след о том, что жили?
Когда то, как то жили временами... 

Санкт-Петербург,
08 ноября 2012

