Валаам

Но вот война отгромыхала,
И отгулял уже парад.
А бывших пленных как не стало,
Калек не стало из солдат.

Калек с войны вернулось много,
И как же быть героям тут?
Но с пленными , понятно, строго-
Их в лагеря и увезут.

Страна победу отмечает,
Окопники в тайге гниют.
И лишь калеки всем мешают,
Они везде-и там и тут...

Калек -фронтовиков там много,
Но не нужны они стране.
Они обуза, их дорога
Окончилась там, на войне.

Но в городах они повсюду,
И в поездах они поют.
Но вдруг исчезли отовсюду,
Глаза нам больше не натрут...

Они исчезли незаметно,
Тайком и тихо брали их.
И увозили неприметно,
Туда, где будет всё для них.

Но нету только там свободы,
А, впрочем , нет ее  нигде.
И не нужна она народу,
Вождя все славят по нужде!

Калекам нужно жить достойно!
Их и свезли на Валаам.
Чтобы дожили там пристойно,
Обрубки ног не тыча нам.

И вот они на Валааме,
Десятки  тысяч, день и ночь.
В жестокой и безмолвной драме
Они ползут, ползут всё прочь!

Никто их больше не увидит,
Все там умрут до одного.
Страна о них легко забудет,
Они- паршивое пятно.

Ползли, кто мог, островитяне,
Ведь здесь последний их приют.
Страна забыла  о той ране- 
Победу славить всех зовут!

Санкт-Петербург 10 мая 2012.

