Ватники.

Они теперь уже везде,
Те ватники уже повсюду.
Вот и страна в большой беде,
Где мужество подобно чуду.

Идут охотно воевать,
Хотя крестьяне ведь и только.
С чего их тянет погибать?
Да жить то не на что поскольку.

Хотят ли русские войны?
Мы спросим их, они ответят-
Одной заботой лишь полны,
Чтоб был бы мир по всей планете.

У них Священная Война,
Да только вот- в другой державе.
Но жизнь их подвигом полна, 
И денег им прибавят к славе.

В их жизнях всюду только ложь,
Они блуждают в ней и сами .
Чтоб не воняло-их не трожь,
Убьют легко, так -между нами.

Они во власти и везде,
Всегда правы и все при деле.
И лишь страна в большой беде,
Коль честь и мужество робели.

24 января 2015

