Вашингтон

Отель, что в центре Вашингтона,
Не Хилтон, но вполне себе.
А в нём мы как шпана в притоне,
Все так легло  у нас в судьбе.

Огромный город величаво
Лёг на холмы и отдыхал.
Дома стояли в нём как павы, 
Где каждый в убранстве сиял.

Обьездили почти всесь город,
А он действительно велик.
Ему лет триста, вроде молод,
Но к славе он уже привык.

Полно цветных и азиатов,
Встречали русских мы порой.
Не видели нигде поддатых,
Все трезвые. Ах, Боже мой...

Я видел городов немало, 
Но поразил то Вашингтон.
Здесь всё иначе, для начала,
Но и покруче всех был он.

В нём небоскрёбов вовсе нет,
Различна так его фактура...
Окрашено всё в яркий цвет,
Иная в нём архитектура.

Столица вроде Петербурга,
Уж если сравнивать- то с ним.
Она хранима Демиургом,
И  Петербург храним ведь им.

Полно в нём памятников разных,
И Сахарову тоже есть.
Здесь жили люди званий важных,
И им оказана всем честь.

Но Вашингтон так необычен,
В стихе о том не передать.
Нам был он очень симпатичен,
О нём мы будем вспоминать.

Огромный город словно птица
Раскинув крылья здесь лежал.
Так сразу виделось-столица!
И это каждый понимал.

05 января 2014.

