Васька.

Владимиру Тимофеевичу Журба.

Своё получит в жизни каждый.
Вот на дорогу посошок,
И ты, его махнув отважно,
Перевалил через порог.

Ты проводил сегодня друга
В последний путь и помянул.
Вот так окончилась дорога,
Его сожгли и ты вздохнул.

Вы много лет прожили рядом,
Он умер и его уж нет.
Былое обведёшь ты взглядом,
Как много с ним прошли вы бед.

Его вдова- вон, за порогом,
И дети рядом -чином чин.
Прощайся с ней, бродяга, строго,
И -в дальний путь, ты ведь один.

Была твоя семья когда то,
Теперь то в ней живой лишь кот.
Прошел ты через все утраты,
Всех схоронил-вот так то вот!

Вдвоем с котом ты доживаешь,
Что будет с ним, ах, как бы знать?
Конечно, все ты понимаешь,
Что Ваське этому пропасть...

Кругом бродячие собаки,
Что вмиг кота и разорвут.
Всегда голодные до драки,
Они помойкою живут.

Им этот Васька только на зуб,
Ты с мыслями домой идёшь.
Пока еще в порядке разум,
Но, знаю, выход ты найдёшь...

Санкт-Петербург,19 марта 2013

