Василий Чапаев.

Он был героем анекдотов,
И что эпоха без него?
В тех анекдотах отчего-то
Чапай был парень ого-го!

Он малограмотный селянин,
Но вот в историю попал.
Он воевал и был он ранен,
В итоге без вести пропал.

Россия дико полыхала,
И шёл с мечом на брата брат.
Что будет с ней не понимала,
Да был любой мужик солдат.

Попал и Вася в мясорубку,
Обычный сельский паренёк.
Он дрался лихо, не на шутку,
Да, видно, чёрт его сволок.

Лишь имя, вот оно осталось,
И, хоть почти сто лет прошло,
С тем именем страна смеялась,
Да вот и это уж ушло.

Белогорка, 02 мая 2013

