Вагонный музыкант

По переходам им не петь, 
Не светит это.
В вагоне, разве, пошуметь,
За мелочь где то.

И ходит "музыкантов" строй,
Горланя  где-то,
А в электричке духота-
Горело лето.

Вошел один и так сказал:
"Немного денег чтоб собрал,
Я пассажирам предлагаю вот такое.
С вагона сотня лишь рублей, 
И будет тихо, без песней,
Такое вот решение простое.

А  коль копейки жалко вам,
То буду ездить по ушам,
И будет вам любовь у комсомольцев.
Вы патриоты или нет?
И вам мой пламенный привет,
Вы все здесь будете -ну, вроде богомольцев!

Он забренчал и захрипел,
А весь вагон в момент вспотел,
И медяки в вагоне бойко залетали.
Ждал музыканта здесь успех,
Всё наяву-какой уж смех...
Полшапки мелочи мгновенно тут собрали.

Он поклонился и ушел,
А на меня экстаз сошёл-
Читать стихи- ведь это тоже дело!
Я понял что мне надо вмиг,
Взглянув с улыбкой на живых,
А ну-ка, братцы, приготовьте тело!

31 октября 2014

