Валерия Новодворская. Портрет Эпохи.

О ней написано так много,
Но напишу еще и я.
По ней ровняться всем и строго,
Здесь планка высшая, друзья.

Психтюрьмы, карцеры, этапы,
Она узнала всё давно,
Но она женщина, ребята,
И было ей не всё равно.

Не всё равно, что со страною,
И на кону здесь жизнь её,
Она обручена с бедою,
И та подруга для неё.

Политики  не чистоплотны,
Но посмотри-ка на неё-
Она живёт весьма достойно,
Но в бедности, же, ё-моё.

Накоплено лишь много знаний, 
Вот их она и отдаёт,
И никаких "учёных" званий,
Их и не будет для неё.

Санкт-Петербург,02 января 2013

