Вдоль горизонта ходит солнце...

Вдоль горизонта ходит солнце,
Апрель и дни всё подлинней.
За зиму грязные оконца, 
Их надо мыть бы поскорей.

Подсохли лужи на асфальте,
Но снег, глядишь и налетит.
Хотя теплее было в марте, 
Зима назад к нам воротит.

И ночью часто подморозит,
А днём распутица, но вот-
Зима в конце концов уходит,
Хоть и недавно Новый Год...

Года летят и всё быстрее,
Не удержать их вечный бег.
Смотрю вперёд, но не робею,
И жизнь уйдёт как талый снег.

Об этом сожаленья нет,
Хоть  было, но прекрасно.
А с яблони опал весь цвет,
Там завязь, значит-не напрасно.

Я тоже не напрасно жил,
И, подводя сейчас итоги,
Я вспомню тех, кого любил, 
И чьи я получил уроки.

Всему на свете есть черед,
И мой когда нибудь настанет.
Об ноги что то трётся кот,
И  внук меня куда то тянет.

04 апреля 2014. 

