Вдали от Москвы.

Как уберечься от несчастья?
Нас испытания всех ждут.
И будут впереди ненастья,
Мне эти мысли сердце жгут.

Вот "выборы" пройдут в России,
Не измениться ничему...
Как жили нищие, босые, 
Так по России и живут.

И лишь в столицах колобродят.
Что те  столицы, что с них взять?
Конечно, там то верховодят,
И все хотят наверх попасть...

Лежит огромная держава,
Ей до столиц тех дела нет.
А в Мухосранске тетю Клаву 
Интересует лишь обед.

Чем накормить детей и мужа,
Как стало дорого здесь всё.
Огромная, вон у подъезда , лужа,
А что в Москве- там лишь ворьё!

Что Зинкин муж, собака, запил.
Обнову детям подавай,
Он всё из дома, сволочь, пропил,
Теперь его хоть подшивай!

Лишь москвичи те все жируют,
Да и работать не хотят...
И всё то, сволота, кайфуют,
А здесь проблемы в рот глядят...

Их в шахтах, гадов, не засыплет,
Там знать не знают про "балок".
Такая разная Россия,
И, видно, чёрт её сволок...

Санкт-Петербург, 26 февраля 2012.

