Вечеринка.

Пришли вчера Любовь с Развратом,
С собою Верность привели.
Немножко были все  поддаты,
Бывает всякое в пути.

Разврат с Любовью всё шатался,
Лежала Верность там пластом.
Поэт глядел и рядом шлялся,
И выпивал от них тайком.

Разврату Верность захотелось,
Той, как всегда, ни дать , ни взять,
Поэту малость прикипелось, 
Как начали они базлать.

И было просто дальше дело,
Упита Верность в хлам, лежит.
Разврат , убравши сопли в тело, 
Всё о любви себе мычит.

Любовь смотрела безучастно, 
Поэта силясь соблазнить,
Да вышло всё не очень складно,
Гораздо проще было пить.

Вот так учебный год начался,
Вставай, кирюха, хватит спать!
Тащи к столу Разврат  и Верность,
Уже пора их похмелять!

Санкт-Петербург, 03 сентября 2012

