Вечерами

Ко мне приходят вечерами,
Раздумья, мысли и мечты.
И я могу сидеть  часами,
Смотря в окно без суеты.

В окне темно, там только лужи,
И отблеск фар на мостовой.
Сижу пишу и легкий ужин,
Стоит холодный предо мной.

А размышляю я о разном,
Не просто нашу жизнь понять.
Того в ней много, что ужасно,
Здесь любят врать и воровать.

И информации немало, 
И надо всю её понять.
Но всюду ложь, она достала,
Как нелегко её принять...

Я размышляю в чем тут дело,
Зачем так много люди врут.
Но отдыхает моё тело,
Ведь это всё и есть уют.

Внизу чернеют тротуары,
И реже отблеск фар ночных.
Передо мной встают кошмары,
И зло, посеянное в них.

Я к злу, дружище, не причастен,
Но есть в нём, есть беда моя.
Я здесь живу, уж тем  несчастен,
Не отвертеться мне, друзья!

Проходит ночь и всё проходит,
Но остаётся зло со мной.
И незаметно жизнь уходит,
Спокойно, тихо на покой...

Санкт-Петербург, 28 сентября 2012

