Велик народ мой и могуч...

Велик народ мой и могуч,
Но много пьёт и очень беден.
Он хлещет спирт, что так вонюч,
Его счастливей нет на свете.

А то, что беден-чтож теперь?
Всю жизнь в рабах, не шутка, право.
И не нужна бродяге дверь,
Да и другим он лишь отрава.

Как настоящий патриот 
Страну он любит и мессию.
Одной надеждой лишь живёт,
Чего украсть бы здесь, в России?

Ну, а иначе как прожить?
Нагонит браги он из брюквы.
И вот уж можно не тужить,
Пусть знать не знает даже буквы.

Так ведь Россия велика,
Пока её всю разворуют?
Для дел больших она мелка,
Да ветры Арктики лютуют.

Живёт спокойно наш мужик,
Под ветры Севера закусит.
Пусть здесь не рай, да он привык,
И слабых бить совсем не трусит.

И пусть проблемы у него,
Он жив величием России.
Худые сапоги его,
На печке ноги, глянь, босые.

Но и на это-наплевать!
Страна родная не оставит.
Садится он опять бухать...
Ну, а весною снег растает.

01 апреля 2014

