Ветки

Вот и скажи-стране как жить,
Коль за бесценок нефть уходит?
Режиму что-свои вложить?
Во мужики как колобродят.

А вот они зажрались просто,
Особливо те, что в Москве.
Глянь: "нарубили как капусты",
Все жили слово бы во сне.

Режим делился с ними, верно?
А иномарки ведь у всех.
И в Турцию, глядишь, примерно
Заглянут-это ль не успех?

Но всё кончается однажды,
Халява кончилось, увы.
Тут на режим пеняет каждый,
Вот он и пусть даёт взаймы.

Да негде  денег брать режиму,
Лишь две трубы-другого нет.
Кормить же надо простачину,
И что то кинуть на обед.

Ведь у него то всё забрали,
А на обед в Кремле дают.
Понятно, мы об этом знали-
Забрав всё кинут "на уют"!

Ещё вести вдобавок войны,
Да вот на что же те вести?
Совсем всё стала так "прикольно",
Что впору ноги унести.

Покрутишь тут и так и эдак,
А всё одно -ведь денег нет.
Придётся наломать всем веток,
Чтоб ими мух гонять в обед.

13 января 2014.

