Ветры перемен

Моя растерзана Россия,
Но всёж жива, она живёт.
Вживую жрёт её мессия,
А жрать ему даёт народ.

Забит, запуган, замордован,
Кроме столиц- кругом нужда.
Он родиной не очарован,
Он знает, что кругом беда.

И над растерзанной отчизной
Шакалы сплошь и вороньё.
Им благодать в сей час постыдный,
Вовсю ликует здесь ворьё.

Но всю огромную державу 
Им не хватает сил сожрать.
На вожделенную халяву
Жирует здесь чинушей рать.

Они - временщики и всё  же,
Мне память жжёт моя беда.
"Они исчезнут все, Серёжа,
Они исчезнут  без следа."

Когда нибудь, я в это верю,
Что протрезвеет наш мужик
И ломанёт , подобно зверю,
Хотя и ко всему привык.

Но разогнёт однажды спину,
И гнуса враз к ногтю прижмёт.
Но я пока от злости стыну- 
Он только водку лишь и жрёт!

Но всё пройдёт и это тоже,
Мы всё видали- верь, не верь.
И ветры перемен, быть может,
К свободе отворят нам дверь!

15-18 июля 2012, Новотроицк.

