Великие проекты-БАМ

Страна нашла себе игрушку-
Всем миром будем строить БАМ!
Бери скорей, дружок, подружку 
И жми к далёким берегам!

Через огромные пространства,
Через тайгу, через хребты,
Назло своим врагам -китайцам
Мы воплотим свои мечты.

Вот там мы магистраль проложим,
И там поднимем города.
Вперёд, Ванюши и Серёжи,
Даёшь Сибирь и навсегда!

Конечно, это стройка века,
Всё отдала туда страна.
Там очень трудно человеку,
Там сила, молодость нужна.

Нажглась страна однажды сильно-
На этот раз, товарищ, верь!
Не повороты рек, а верно-
Осуществим большую цель!

Вновь молодёжь туда набрали,
Дорогу строить не пустяк.
Как генералам денег дали-
Большой проект, не просто так!

И вот на Киренге и Лене
В глуши поселки поднялись,
Путь проложили парни смело,
А там и люди обжились.

Хоть слишком дорога дорога,
Через хребты глухой тайгой,
Проложен путь не ради Б-га,
А чтобы жили мы с тобой.

Но люди там не поселились,
В глуши   не встали города,
И те поселки развалились,
А где  же Небель, господа?

Давно и Магистральный брошен,
Разруха там уже давно,
Зачем же был тот путь проложен,
Коль мы забыли про него?

Живёт страна всё нефтью с газом,
То, что добудет- продаёт.
Рассказ про БАМ окончен разом,
Нас путь обратно уведёт.

Белогорка, 19 мая 2012.

