Великие ошибки- борьба с пьянством

Страна огромная вставала,
Её проекты на века.
Лишь только пьянство им мешало
Проекты воплощать в срока.

В Ц.К и приняли решенье-
Отныне пьянству- смертный бой!
Вот так начнётся отрезвленье 
И прекратится мордобой.

Отныне водка по талонам,
Бутылка в месяц и привет!
Нам академиком Угловым 
Здоровый выписан рецепт.

Но сразу стало то, что стало.
И море самогона вновь
По нашим венам побежало,
Где самогон  и где же кровь?

Вновь появилась политура,
И загуляла анаша,
За пьянство в бой идут профуры,
Без водки шагу никуда!

Всё стали на бутылки мерить,
И труд бутылкой отмерять.
Углову перестали верить,
Пора закон тот отменять!

Нам трудностей не надо больше,
Но всё назад то не вернёшь.
И на душе с того и горше, 
Что идиота не уймёшь.

Они там наверху засели,
И как на Марсе и живут.
Мы существуем еле-еле,
Опять лечиться нас ведут...

Белогорка 19 мая 2012 

