Величавость.

А вот огромная держава, 
Там в нищете живёт народ.
Всё их желанье просто слава
Стране, где всё наоборот.

Им надо чем то же гордиться,
Но больше ничего и нет.
Вот разве только что стремиться 
Изведать воинских побед?

Живут величием державы-
Шестая часть Земли легла!
Да только всё как у шалавы,
Что дать Империя смогла?

Она рабам внушала гордость,
А те величием живут.
Они ни в чём не видят подлость- 
А сами слово мухи мрут.

Спиваются порой до срока,
Удел же прочих-нищета.
Пройти  же с гордостью дорогу
В величии-вся их тщета.

Вот так вот вся идёт годами,
Где избы и лачуг разбег.
В них догорают ветераны
Ну, а вокруг всё только снег.

18 апреля 2014.

