Верните евреев в Россию

Вернуть бы евреев в Россию.
Пускай среди нас поживут.
И станет Россия сильнее, 
Они создадут нам уют.

А мы б потихоньку в Израиль,
В Германию,там потеплей...
Вернуть бы в Россию евреев-
И дело бы стало верней!

Вернуть  бы евреев в Россию, 
А нас бы отправить туда.
Вот это бы было красиво,
Вот это бы было бы да!

И нам бы страну тем евреям 
Отдать , скажем лет на полста.
И станет страна пободрее,
И так воплотится мечта.

И вот поплывут пароходы,
И встанут в глуши города.
И быстро пройдут эти годы,
Окрепнет страна ведь тогда.

Потом мы назад их отправим.
Работали- пусть отдохнут.
Боюсь лишь, страну мы оставим-
Потомки назад не придут...

Одно лишь меня здесь волнует-
Ну где же евреев найти?
Огромную нашу Россию
В порядок чтоб  нам привести.

Санкт- Петербург
18 сентября 2011

