Вечные враги

Знать бандерлоги не хотят,
А власть для них всегда сакральна.
Не любят, правда, рассуждать,
Но всё исполнят-пусть печально.

"Коль меньше знаешь-лучше спишь",
Да и "С горы всегда виднее",
Вот и у них-не пошалишь,
Но и не будешь подобрее.

А что чужим умом живут-
Не говори им, не поверят.
Все  телевизор смотрят тут 
И улыбаются, хитрея.

Коль власть с народом "на ножах",
То такова всего природа.
И Сталин как то в горячах 
Пил "за терпение народа".

Народ и власть всегда враги,
Здесь всё, в России -по старинке
Мужик здесь носит сапоги,
А не фартовые ботинки.

Он сможет жить "лишь пасть заткнув",
Вот это чётко понимает.
А тот, столичный "ветродув",
Доверия не вызывает.

Мужик всегда поддержит власть,
Боится? Да, но всё сложнее.
Другая же ему в напасть,
Он то бормочет, стервенея.

Ведь он и власть всегда враги,
Менять? А смысл? Его найди-ка...
Такие вышли пироги-
Враги от мала до велика.

16 сентября 2014.

