Весна идёт

Опять тепло в начале мая,
И тополя стоят в листве.
За зиму душу выжигая
Мы тянемся к теплу везде.

Здесь Север и тепло не часто,
И так мы рады этим дням.
Оно исчезнет завтра-баста,
Тепло заменят холода.

Но краткий миг того, что было,
Нам греет душу сквозь буран.
Она жива и не остыла,
Пускай бушует ураган!

Мы будем ждать тепла и солнца,
И знаем, что тепло придёт.
Уже, глянь, моются оконца-
И это знак-весна идёт!

Она придёт и отогреет,
Тому порукой нам тепло.
Весна идёт и мир добреет,
Хотя бы в этом-повезло!

02 мая 2014.

