Верные большевики

Придёт и им пора под нож-
Ежов, Фриновский и Розовский,
Там все раздавлены, как вошь,
Да на душе погано-скользко.

Я вспомню и возьмёт испуг:
То, как Розовский губы красит.
Он нравиться хотел, пастух,
Тем, кто сегодня в землю ляжет.

Покрасил губы- то "вышак",
Тогда об этом точно знали. 
На "всю  катушку"-это знак
Когда не красил-во, печали!

Былая жизнь, словно кино
Пройдёт мгновенно предо мною.
Нам жить так было суждено,
Террор захлёстывал тоскою.

Мерзавцы и бандиты -сплошь,
Пойми, как есть: то все-бандиты!
"Ты Власть Советскую не трожь!"-
Мне угрожают паразиты.

Одни не знают ничего,  
А верят сказкам-это лохи.
Другим же власть важней всего,
Им станет хорошо-всем плохо!

С бандитами и спора нет,
Они нас просто истребляют.
Вот так идут почти сто лет,
Мужик же счастлив-он бухает.

Однажды  им придёт пора,
Одно лишь мне узнать охота:
Но не узнаю никогда,
И станет грустно, отчего-то:

Он перед смертью губы красил,
Розовский, верный большевик?
Вот водки -да, той много квасил,
Жил хорошо, любил он шик!

Там все отлично жить хотели,
Питомцы Ленина и всёж-
Пришла беда и их "пришили",
Так многие пошли "под нож".

Конечно-все враги народа,
Та партия большевиков.
Да не больны, они -уроды,
Ограбившие отчий кров.

Они весь мир толкали в пропасть,
Их Сталин смог остановить.
Он написал другую повесть,
Но нам там предстояло жить.

Но ведь и та плоха, паскудна,
В ней до сих пор мы и живём.
Считаем дни, где жизнь так скудна,
Да много раньше срока мрём.

08 октября 2014.

