Взбрыкнула осень...

Взбрыкнула осень  вдруг морозом,
Да лютым, чёрт его дери.
Он словно бы возник занозой,
Они все словно пузыри.

Три дня морозы простояли,
Но снова осень во дворе.
Да мы то зиму и не ждали, 
Вода пока что на земле.

Пока ведь на асфальте лужи,
Сочится дождь из низких туч
Да он земле сегодня нужен,
Как летом воздух-жар и жгуч.

Года летят, как будто искры,
Да всё седеет волос мой.
И мы когда то были быстры,
Да вот что стало, дорогой...

Но ведь и стало то, что стало,
Не, не гадали мы с тобой...
Здесь жизнь тихонько улетала,
Да навевала нам покой

28 октября 2014.

