Вильгельм Канарис.

Он в прошлом флотский офицер,
И АБВЕРа глава, но что же?
Петлею ржавой всем в пример 
Удавлен,  но позор ничтожен.

Он против Гитлера, нацизма 
Внутри системы воевал.
Враг Гитлера и гитлеризма,
Но мало кто об этом знал.

Он адмирал и в ближнем круге
Войну он с Гитлером ведёт.
Лишь мы в России все в испуге
И Сталину все смотрят в рот!

Он проиграл, солдат эпохи,
Но он герой, как не крути.
И не к чему здесь будут вздохи-
Ведь он в Германии в чести!

Ну, а советским враг, конечно,
Легко вот это разобрать.
Борец с нацизмом он навечно,
Нам без бутылки не понять!

Санкт-Петербург, 23 января 2013.

