Виктор Беленко.

Он не какой там водитель,
А он советский офицер!
Беленко лётчик-истребитель,
Да вот отныне- не у дел.

Ему Отчизна  доверяла 
Машину грозную вот ту.
Он там, где Родины начало,
Был в ней как птица на лету.

Поднял он самолёт однажды, 
И перегнал его врагам.
Мечтали покарать и каждый
Готов  был это сделать сам.

Он и погиб, солдат эпохи,
Такое разве кто простит?
Не донесли, быть может ноги,
Или замучил простатит?

Была война, а вот на ней то,
Всего то лишь как на войне.
Легко принять измену где то,
Когда у нас- то боль вдвойне.


Санкт-Петербург, 07 января 2013

