Властитель

Утих про Лукашенку вой,
Нелегитимный, мол, владыка.
И как ему сказать :"Постой!"
Он сам никто, пусть не ханыга.

Ведь Батька говорил не раз:
"Ты сам то чей? Под кем ты ходишь?
А этот горестный рассказ 
Про то, как сопли всё разводишь!"

У них там тёрки-будь здоров!
Но и живут как на вулкане.
Какой-нибудь Иван Петров
Подсунет яд и звать как звали!

Лука, понятно, обнаглел,
Не чует, видно, царской длани.
И ничего-и не сомлел,
Полно, знать, всяческой в нём срани!

Придёт и время на него,
Но он пока царю не нужен.
Не нужен будет, отчего?
Как и холодный скверный ужин.

25 сентября 2014.
 

