Властолюбцы.

Лишь там, где место одному,
Туда-то все они стремятся.
Быть Самодержцем и ему,
Лишь надо только постараться.

Побыть Царем-то Благодать,
Страна к ногам покорно пала.
Чего ещё  бы пожелать,
Теперь всего, понятно, мало.

Лежит в ногах не мужики,
Бояре  о пощаде молят.
Миллиардеры, как ловки,
Да у него они в неволе!

Но тут ответственность нужна,
Царь грозен, это не игрушки.
Разведка доложить должна,
Что где, да как, и где "усушки".

Решение он примет сам,
Но генерал ему доложит.
Людские судьбы-шутка ль вам?
Сведёт он брови лишь построже.

Всё это-власть, что нелегка,
За нею и идут по трупам.
Да не понять то мужикам,
Что кормятся сегодня супом.

Сюда охота многим тем,
Родился кто с такою травмой.
Немало будет их везде,
Да власть не получают бандой.

Не просто всё, но он не прост,
Прошёл царь многие дороги.
И за него поднимут тост
Те генералы, что так строги.

Что будет завтра-кто б сказал,
Враги кругом-он это знает.
Да и измены тоже ждал,
Но и что делать-понимает.

Такая служба у него,
Быть президентом поспокойней.
Он не жалеет-оттого,
Что нет в стране его достойней.

02 августа 2014.

