Владимир Бабушкин.

Памяти Васи Бриллианта.

Он знал, что в Белый Лебедь едет,
И знал-на смерть его везут.
Не просто ведь уход свой встретить,
Хотя там сразу же убьют.

Легенда в уголовном мире,
Он в жизни очень скромным был.
Расскажут арестанты были,
Почти всю жизнь он там прожил.

Не просто мне писать об этом,
Мне, фраеру, тот мир чужой.
Прошелся рядом с ним, вот это
Осталось навсегда со мной.

Икона Вася в этом мире,
Таких и не было, и нет.
Хоть убивал людей как в тире,
Он-воровской авторитет!

В нём отмечают силу духа 
И тягу к знаниям еще.
С собой возил он только книги,
И это вот, пожалуй, всё.

Судьба разводит всех однажды, 
Его  к ворам так приведёт.
И он свой путь прошел отважно-
А если бы наоборот?

На дно мы сильных опускаем, 
В Кремль слабаков, а это грех.
Вот так совсем не понимаем-
Нам нужен сильный человек!

И нужен вот такой как Вася,
Здесь сила воли, ум- всё есть!
Глядишь- вот так мечта сбылась бы,
Пока у нас иная весть.

Санкт-Петербург, 26 марта 2012

