Внучара

Детям и внуку.

Мне видится пара- 
Матёрый внучара,
Печенкою кормит овцу.
С надеждою  строго-
Большая дорога 
Меня приведёт к молодцу.

Мы видимся редко
И даже конфетка,
Не скрасит разлучную боль.
Две этих недели
В момент пролетели,
Оставив на сердце юдоль.

Макс кормит овечку,
Мне словно бы свечка
Осветит иные миры.
Где только тревоги,
Разлуки, дороги,
Подарки беды и дары.

Смотрю я на фото,
А вижу заботы,
Тревоги они унесут.
И я успокоюсь,
Как будто умоюсь,
Да беды их пусть избегут.

26 октября 2013.

