Вновь потянулась серость будней...

Вновь потянулась серость будней,
Работа- дом, так жизнь и шла.
Ты будто бы живёшь на судне,
Замкнутость в жизнь твою вошла.

Как хорошо, что есть работа,
А стало быть, общенье есть.
Но одному сидеть в субботу
У компа.Словом, это-жесть!

Зима, на улице морозно,
На даче не были давно.
Немножко за неё тревожно,
Ведь там имущества полно.

Но день морозный одиноко
Я у компа весь провожу.
Поговорю с тем, кто далёко,
Общенье  все же нахожу.

Когда был молод жизнь иная 
Вокруг меня рекой текла,
А нынче  голова седая,
И  жизнь, смотри-ка, замерла!

Всё по другому, всё иначе,
Чем было тридцать лет назад.
Не очень то живёшь богаче,
Но все равно я жизни рад.

Но все уходит, изменяясь,
И ты не тот, и мир другой.
Однажды тихо попрощавшись
Тебя проводят в мир иной.

Так было, есть, так будет дальше,
Всё чередом своим идёт...
Прижала внучка дверью пальчик.
А я сижу.Тьфу, идиот!

Санкт- Петербург 29 января 2012

