Внимая пленительным видам...

Внимая пленительным видам,
Часами глядят на экран.
Им жизнь своя видится стыдом,
Охота вот ту-где обман.

Вся жизнь их вот там и проходит,
Вот там то они и живут.
Сюда ночевать лишь приходят,
Да где то какой-то есть труд.

Но смотрят совсем ведь не сказки,
Не дети они все давно.
Их жизнь манит полной окраской,
С размахом летит в том кино.

Как что понимать -обьясняют,
Их так "подкуют"-то беда.
А дальше и сами шагают,
Куда поведут господа.

Оплот здесь режима, надежды,
Но сами живут-хлеб, да квас.
Зато не сомкнут свои вежды,
Живут Украиной сейчас!

Вполне воевать все готовы,
Мальчишек своих в бой пошлют.
Остудят их цинковым гробом,
Заплачут тогда, запоют.

Кого же винить вам, ребята?
Вперёд же к экрану: шнель, шнель!
И вот одиночеством клятый
В холодную лезешь постель...

09 марта 2014

