Вновь под ногами стылая каша...

Вновь под ногами стылая каша,
Медленно тает выпавший снег.
По тротуарам молодость наша
Ездит в машинах и это успех.

Сыпет и сыпет снег под колеса,
Жмётся народ ныне к стенкам домов.
Нету ответов, одни лишь вопросы-
Но отчего же бурлит так наш дом?

Ходят и ходят люди на площадь,
Их полицаи в участок везут.
Но понимают ведь люди сегодня,
Именно здесь и проходит редут.

Там нам стоять, как солдатам когда то,
Но здесь, напротив- солдаты свои.
И улыбнулась судьба виновато- 
Нас разделили , увы, пироги...

Им защищать тех парней, что при власти,
Жирных и им пирогов подадут.
Ну, а у нас то- одни лишь напасти,
Те пироги мимо  нас пронесут.

Мы разделённые этой враждою,
Бывший когда то единый народ.
Но, вот боюсь я , что этой стеною,
Ненависть нас навсегда разведёт!

Санкт- Петербург 12 декабря 2011 

