Вот незаметно и весна...

Вот незаметно и весна,
Прошла зима, часть жизни с нею.
Буянит солнце допоздна,
И понемногу всё теплее.

Всё хлопоты и суета,
Всё было в нашем мире бренном.
И те же ветры, что всегда,
И те же слёзы в мире тленном.

Не видно кошек во дворах,
Да и собак уде не встретишь.
О благодатных временах 
Взгрустнёшь, но памятью отметишь.

Сияет солнце целый день,
Но с Балтики холодный ветер.
Весною жить совсем не лень,
И мнится-день грядущий светел.

Ах, как же мало мы живём,
Болеем и уходим рано.
Жизнь примечательна при всём,
Хотя и оставляет раны.

А через месяц вновь дожди,
Здесь летом холодно вначале.
Пройдёт и это, подожди,
И все улягутся печали.

16 апреля 2014.

