Во сне

Спокойно, буднично, привычно,
Размеренно и на века,
Россия спит и ей отлично,
Спешить не надо никуда.

Есть нефть и газ, и есть владыка,
Чего еще теперь желать?
Есть недовольные, гляди-ка!
Но их легко к ногтю прижать!

Пусть погуляют оборванцы,
Ведь он заботливый отец.
Бывают разные засранцы-
Он их не бьёт, он -молодец!

А что их бить, коль нет угрозы?
Спокойно, тихо всё везде.
Легко так вырвется заноза,
Когда случиться вдруг беде.

Но нет её , да и не будет,
Россия спит спокойным сном.
Нет ничего, что их разбудит,
Такого нет в краю родном...

Санкт-Петербург,
08 декабря 2012 

