Вот как то так- спокойно, тихо...

Вот как то так- спокойно, тихо,
Пришло то время и ушло.
В нём было очень много лиха,
Но в нём же было и добро.

И были годы без работы,
Без денег, без надежды жить.
И были разные невзгоды,
О них, пожалуй, не забыть.

Сквозь злые годы время мчалось,
Оно безжалостно ко всем,
Судьба над нами улыбалась,
Но мы дождались перемен.

Но только память не забыла,
Она мне просто говорит,
Что жизнь, любезный, не кобыла,
Не торопи- и так сгорит...

И правда то, уже сгорела,
И от углей один дымок.
Она была, но улетела,
Её рогатый поволок...

Но было в ней всего немало,
Любовь, огонь и кровь была.,
А временами бушевала
Но иногда и тихо шла.

Но что то всё таки осталось,
И в этом счастье и беда.
А жизнь легонечко смеялась 
И уходила в никуда...

Санкт-Петербург, 12 октября 2012

