Возвращение в СССР

Посвящается всем нам-с возвращением в СССР, дорогие товарищи!

Здесь всё идёт так как и прежде,
И лишь уменьшилась страна.
Но все живут в простой надежде,
Хватило бы еды сполна.

Стоит СССР всё тот же,
В размере чуть поменьше стал.
Сменил название и все же-
Такого кто бы ожидал?

Да не работают заводы,
Живём совсем мы как Тунис.
И мало ценят здесь свободы,
Да не нужны они ни в жизнь!

Вождей былых мы развенчали,
Лишь Ленин с Кировым в цене.
Но мы то не о том мечтали-
Вернулось всё, будто во сне.

Все также нету профсоюзов,
Во власть бандиты подались.
Катают, правда, карапузов,
То правда- дети родились!

А власть в безумии ликует,
На пике нефтяной иглы.
И вот уж напоказ жирует-
Во рту её полно халвы!

Она чуть-чуть дала народу,
Чтобы детей он ей рожал.
А  тот, забывши про свободу,
Машин в кредит напокупал.

Но это -только лишь в столицах,
В провинции кругом нужда.
На их голодных вечно лицах
Так и читается беда.

Страна легко назад вернулась,
Откуда только что ушла.
ГКЧП всем улыбнулась-
Нас власть назад и привела

И все работают в охране,
Хоть нечего и охранять.
Охранники на поле брани-
Но что с охраны этой взять?

Отменены уже законы,
Протест повсюду запрещён.
Ликует власть, везде препоны,
И в СССР всяк возвращён!

Мы в СССР вернулись сами,
Страна легко назад пошла,
И там под гимнами с цветами 
Величье в рабстве обрела.

Санкт-Петербург, 11 июня 2012

