Воспоминания о несбывшемся

Солдатам 808 отдельной роты спецназ ГРУ , а также сослуживцу Виктору Суворову посвящаю.
Всем тем, кого была страна готова принести в жертву..
И кто был сам готов.Это и не позволило состояться описанному.
Когда ты готов идти на смерть- это отрезвляет.
Любую сторону, даже не правую.

Придет пора однажды. В самолётах
С оружием в руках нас увезут.
И на Британию на парашютах
Нас сбросят по приказу - и салют!

Нам не вернуться , да нам и не выжить,
Лишь выполнить останется приказ.
А нам отмерено , дружище , это свыше,
Ведь это нашей родины наказ.

Нас привезут однажды в самолёте,
А это значит, что идёт война.
И где то там, над Северной Дакотой,
Сейчас взрываются ракеты "Сатана".

А план один, простая и задача ,
Ракеты точно к цели навести.
Британцам мы дадим, конечно , сдачи,
Но ноги нам с тобой не унести!

Мы  прилетим сюда однажды  ночью,
Зароем парашюты и уйдем.
А в семьи ,и я знаю это точно ,
И в их  в дома беду мы приведём.

Нам не было дано приказа "выжить",
И размышлять нам тоже не дано.
Возможно, что за нас с тобою   свыше
Однажды всё  то было решено.

А к цели наш маршрут проложен прямо
И нам с тобой его не изменить.
Но, погибая, мы не примем срама,
Идёт война- о чём тут говорить?

Но по весне  сойдут снега и снова
Отправится народ коров пасти.
Лишь  медальон, оплавленный от взрыва,
Вот всё, что от меня смогли найти...

Санкт-Петербург 30 января 2012
n/n в/ч, город N
октябрь 1971 года.
Ты меня вспомнишь,Володя. 

