Воркутские лагеря

Памяти ВСЕХ замученных узников Воркутских лагерей{Горлага}.

Там шахты  и лютый мороз,
Что сводит с ума  незаметно,
Туда тебя дьявол принёс,
А там и зароют посмертно.

Там вышки  и лагерный БУР,*
И это- по мелочи , все же,
Туда приволок тебя МУР,
Прощай же, прощай же, Серёжа!

Воркутские шахты предел,
Лишь год там ты выдержать сможешь...
И это, конечно, удел,
Таких бедолаг не пригожих.

Расстрелы и пытки всерьёз,
И пусть у вас всех лишь &quot;десятки&quot;,
Никто не протянет и год,
Землею засыплют лопатки.

Лишь только одна Колыма
Нисколько не будет добрее.
При ужасе всём ведь она
Ни сколько не будет и  злее.

Никто с Воркуты не придёт.
Останется здесь он навечно.
Народ о ней песни поёт,
И проклинает, конечно.

И все таки та Воркута
Останется в сердце, ребята,
Чтоб ужас вселять в нас всегда,
Вот тем, что здесь было когда то.

Там люди и ныне живут,
И уголь они добывают,
И в шахты ведь  сами идут,
Как будто печали не знают.

А после войны, вот тогда,
Десятка- расхожее дело,
Навечно увозят туда,
Где  быстро сгниет твое тело...

О тех лагерях я пою,
О узниках , павших безвинно,
И молча  я рюмку свою,
Уж выпью за них непременно...

Санкт- Петербург
06 октября 2011 
БУР- барак усиленного режима.
P.S.после войны Горный лагерь{поэтические названия лагерей ввел народный комиссар  Л.Берия} принимал уже исключительно тех, кто был как то связан войной- члены ОУН-УПА,бандеровцы, власовцы, выданные на расправу Сталину остатки и  потомки остатков &quot;Белой Гвардии&quot;,советские граждане , сотрудничаевшие с германской оккупационной администрацией, школьные учителя и многие другие,...попавшие под подозрения, изменники всех мастей,то есть осужденные по ст 58 ч,1.2,давали всем почти по 25 лет , начиная с 1949 года, но реально там прожить можно было несколько месяцев.Сразу после войны тех, кто держал в руках оружие врага или надевал его форму, вешали публично,на центральной площади советских городов,тем, кто не воевал{ сюда то и попадали учителя школ, работавших при немцах} давали   10 лет в Горлаге.Без права переписки. Там были представители всех народностей._
{Немцы не забыли об этом и своих &quot;фольксдойче&quot;- своих изменников,членов КПСС,занимавших любой руководящий пост,отказываются  репатриировать в Германию в ходе репатриации начавшейся в 90х годах прошлого века .}
По сути эти лагеря были лагерями уничтожения...,так же как и Аушвиц,Биркенау, Бухенвальд и др.Но здесь уничтожали трудом непосильным, соединенным с нечеловеческими условиями.
Второй стих называется &quot;Берлаг&quot;. Береговой лагерь, на Колыме.

