Война идёт уже сто лет...

Война идёт уже сто лет,
Пусть с перерывами, но всё же.
Прервётся вдруг на много лет,
И всё опять-да лишь построже.

Не довоёвана она,
В ней победителей не знают.
Всё та же-Первая война
Идёт, но ша- тут  не играют.

Кроят границы, льётся кровь,
Оружие в ней всё мощнее.
Она вот на пороге вновь,
И как быть с этим подобрее?

Есть те, кто хочет воевать,
Их смерть нисколько не затронет.
Ведь не их семьям умирать,
И не на них пожары гонит.

Вот это нам и предстоит,
Идёт война, мы умираем.
Нас убивает паразит,
Такой как мы-лишь это знаем.

Всё то же самое: война
Идёт, и вот немного ближе.
И здесь не отвернуться нам,
Вот и её раскаты слышно.

Дойдёт до нас она иль нет,
Проснёмся ли мы утром завтра?
Всем хочется узнать ответ,
Не превратимся ль мы в кадавра?

Идёт война всё ближе к нам,
Её раскаты всё сильнее.
То безразлично мужикам-
Спят хорошо и не робеют.

02 августа 2014.

