Во, право дело... Анне Гаммал, моему другу и прият

Во, право дело...

        [info]selenian
        24 февраля, 10:15

    Во,право дело,, ну, пригорело
      Ну ка ,давай ,обьясни-
    Кем же мы будем , если забудем,
    Счастье, что было в пути?


    Счастье- ненастье!
    Судьба- лихоманка,
    Избы горят по Руси,
    Ах,злая вьюга, жизни подруга-
      Снова с тобою идти...


    Ты- вот одна ли?-
    Глядишь, загуляли,
    С кем то ты снова , ....прости,
    Эти невзгоды,
    Как непогоды,
    Сердце мое извели...

    Сердце- пустое и наносное,
    Главное- там впереди,
    Наверное,в Германии,
    Как не старались бы
    Байкал наш вам не найти!

    И вот девчонка-
    Два метра ручонка,
    Счастье мое-погоди,
    Но с этою кралей,
    Так и назвал я
     Счастье, возможно, в пути!

    А ведь галут наш ,то есть изгнанье,
    Снова в глаза нам глядит..
    ах,Аня,Аня,нам бы мерцанье
    ласковых глаз впереди..


    Август 2011 Санкт- Петербург

