Война и мир

На днях браток загнулся в мире,
Другой сидит себе в Кремле.
Еще один царит на клире,
Предавши первого земле.

Кругом всё жулики и только,
Герои где, скажите мне?
Зато мошенников то сколько,
На нашей не святой земле.

При власти жуликов тех много,
Их и без власти здесь  полно.
Но, если разбираться строго, 
От них и там, и там темно!

Хоть криминал то почестнее,
Власть похитрее- что сказать?
И нам хотелось быть добрее,
Да только денег где бы взять? 

Воруют те и эти тоже,
Лишь мы по прежнему в беде.
Посмотрим  на себя построже- 
Да мы  же ведь одни в нужде...

На днях Пахана застрелили,
Да только нам то всё равно.
Живём мы бедно, как и жили,
Всё тоже и жуём говно.

Живём как будто бы в сортире,
Всё ищем мелочь как найти.
Стреляют жуликов как в тире,
С  ума бы только не сойти.

Убит Аслан, чуть раньше Слава,
Так это мир или война?
Плесни сто грамм, товарка Клава,
Я стоху осушу до дна.

Санкт-Петербург, 24 января 2013

