Война шахидов.

Война идёт давно, ребята,
Но- партизанская война.
И с кем же воевать солдатам, 
Врагов не видно ни хрена.

Враги сограждане твои же,
Их, правда, как определить?
С Кавказских гор сюда, пониже, 
Они приходят нас убить.

В Израиле такое было,
Шахиды рвались всюду там.
Теперь и к нам это приплыло,
Несут шахиды горе нам.

Они взрываются повсюду-
Метро, порты и поезда.
И самолёты падать будут,
Надолго смерть пришла сюда.

Рванул автобус в Волгограде,
Кто скажет-завтра где рванёт?
Шахиды словно бы в засаде,
Им, правда в рай, нас горе ждёт.

Россия также всё воюет,
Уже давно сама с собой.
Лезгинку горе вон танцует,
Где дым от взрыва, Боже мой...

22 октября 2013.

