Возвращение

Вернутся снова эти годы.
Вернуть готовы мы их вновь.
Чтоб бушевали непогоды 
И всюду проливалась кровь.

Зачем нам то, помилуй, Б-же?
Зачем же это возвращать?
Да лишь затем, что видно всё же
Режиму власть не удержать.

Не удержать...а как охота,
Ведь на штыках режим стоит.
Какие выборы и где то?
Режим про выборы молчит.

Всё кончится однажды просто,
Так много раз мы были тут...
Себя же сами расчехвостят,
Себя в подвалы поведут..

Мы через это проходили,
Но, говори, не говори,
Они от счастья обалдели,
Глухие все, как упыри...

Санкт-Петербург, 17 мая 2012

