Воющая собака

Собака.
Дмитрий Кадочников

И в листопад, и в дождь, и в снег
По улице пустой.
Гуляет будто человек,
Собака с шёрсткою густой.
Надежд полны её глаза,
Но только сердце колит,
Когда ночами без конца
Она печально воет.
Скажи мне милая как долго
Без крова ты над головой?
Поведай, почему так громко
По улицам звучит твой вой?
Быть может твой хозяин гнусно
Тебя предал и выгнал вон?
Но до сих пор, ночами грустно
К тебе во сне приходит он.
И видишь ты, как он ласкает
                           тебя
И кормит колбасой.
Но только утро наступает,
Как снова мир вокруг пустой.
Но ты, надежды не теряя,
И веря что вот вот придёт,
Тот день, когда тебя хозяин
К себе обратно заберёт,
Всё осыпаешь громким лаем
Всю улицу и день и ночь.
А я всё вижу, понимаю,
Жаль не могу тебе помочь.

Орфография и пунктуация автора-С.О.


У Димы завыли собаки, 
Потом полетели коты.
Ворона, паскуда, та раком
Пробралась куда то в кусты.

То глюки, тяжёлое дело,
Да ломка куда тяжелей.
Пока же сознание цело,
Собака лишь воет сильней.

Но, может не так всё и было? 
Невежество-страшный удел.
И воют собаки тоскливо,
А Дима совсем не у дел.

Так хочется парню признанья,
Хоть грамоты-так, ерунда.
Собаки не знают страданья,
Да воют, ну прямо беда...

Когда нибудь Дима напишет
Как волки играли в футбол.
И почести точно услышит, 
Ведь он же не жулик, не вор.

Восходит звезда здесь поэта.
И хочется шапку мне снять.
Пусть песня, увы, скверно спета, 
Но рвения ведь не унять.

Санкт-Петербург, 25 июня 2013

