Воля к жизни

Посвящаю Алексею Лошакову.

   Часть первая.

Он шел  легко тропой таёжной,
Когда случилась вдруг беда.
Шажок, другой  неосторожный-
Раздался выстрел  и тогда

Вдруг ногу опалило жаром.
Да кто ж стрелял и почему?
В мозгу ответ возник пожаром-
Ведь самострел и потому,

Как быть теперь? И что же делать?
Себя он ранил самого,
И из тайги вернуться целым
Ему, увы, не суждено.

Перевязал себе он рану,
И, подсчитав  возможный путь,
Прикинул- километров десять
Идти...а как ? Настигла жуть...

Он понимал- до темноты
Он выйти должен на дорогу.
А коли так, без суеты.
И, в сердце подавив тревогу,
Он начал свой нелегкий путь.

     Часть вторая.

Тайга  не лес и не забавы.
Сто метров прямо не пройдешь.
То вверх, то вниз, то перевалы,
Пути прямого не найдешь.

А тут всего одна нога,
Обузой стала вдруг другая,
И это всё- не чепуха!
А ужас гнал, виски сжимая.

Часы летели как минуты,
Он шел, он двигался, он жил.
И не считая километры  ,
Он ковылял , страдал и был

Тот путь фантастикой, и все же
Он на одной ноге прошел,
Преодолел его.Так что же?
За рупь нас, брат,ты  не возмешь!

Он вышел, выполз и машина
Его в больницу привезла.
А там и ногу сохранили
И жизнь по прежнему пошла.

Мне Лёха в Нижнем Кочергате
За водкой просто рассказал.
А я , поверьте мне , ребята,
Всё дело взял и записал.

И было Лёхе в эту пору
Полсотни лет.Не молод был.
Но эту жуткую дорогу
Преодолел  и не  забыл.

Он изувеченную ногу
Мне показал. И понял я
Мне не пройти бы  ту дорогу,
Не дождалась б меня семья.

Сидел сибирский парень Лёха
Обычный русский инженер.
И, наливая водку строго,
Мне говорил как боль терпел.

Как жажда жизни заставляла
Его тайгою ковылять.
Звала семья и призывала.
Как боль старался он унять.

    Эпилог.

А в Нижнем Кочергате славно.
И мы сидим и водку пьем.
Неспешную беседу плавно
О жизни бренной мы ведём.

Ленка поймал сегодня Лёха,
И мы того ленка едим,
Я понимаю, что неплохо,
Совсем неплохо мы сидим!

05-06 сентября 2011
Байкал{Нижний Кочергат.}  - Санкт- Петербург

Когда ты послал «Волю к жизни», я решил, что ты апгрейдил стих некого Орчанина, но на его страничку зашел. И только тут до меня ДОЕХАЛО……..
Не ожидал! Прочел сегодня мало на работе урывками. Сейчас скачаю все и на месяц в деревню изучать.
10го я в Н.К. 16го выход с охотой на место происшествия (это у меня традиция).13 октября вернусь в Иркутск. Вот тогда все тебе и отпишу.
 

