Вот так они и пролетели...

Вот так они и пролетели,
И, вроде были, но их нет.
Мы их с тобой уже пропели,
Остался дым от сигарет.

И, всё спокойно принимая, 
Я говорю былым годам:
"Привет! Теперь я понимаю,
Что оставался кукиш нам."

Как многое вокруг враждебно,
И ложью всё окружено.
Оно бы вроде и доступно,
Да только яда в том полно.

Разбросана вокруг приманка,
Да лишь отравленная вся.
И ждёт тебя одна обманка,
Но в этом то твоя стезя.

Ты убери подальше руки,
И не хватай то, что блестит.
Положено то не от скуки,
Оно не даром там лежит.

Но взять так хочется порою,
Себе так трудно отказать.
Глядишь, делянкою лесною
Тебе приходится шагать.

Деревья валишь ты зимою,
Ну, а вокруг то всё конвой.
Барак промерзший, где седою
Зек покачает головой.

Ты нечему не удивишься, 
Что делать- так уж масть легла.
Лишь постоянно материшься,
Такие грустные дела.

Санкт-Петербург,11 января 2013

