Ворвётся в уши тишина...

Ворвётся в уши тишина, 
Мой заглушая крик.
Беззвучно прокричит она, 
"Ты проиграл, старик!"

Я ей отвечу, закурив,
Что проиграл давно.
Когда родился. Но я жив,
Хотя в глазах темно.

С советской властью я прожил
С рожденья сорок лет.
Служил и тайны сохранил, 
Хотя наелся бед.

Всё возвращается назад, 
В знакомые места.
Где стойло с пойлом в аккурат,
Отныне и всегда.

Парторгов племя подросло,
И вспыхнет их звезда.
Их через тернии вело 
А привело сюда.

Им нашу нравственность блюсти,
Отныне много лет.
А я, увы, схожу с пути,
Но всем большой привет!

11 апреля 2014.

