Во рвах, проселках, буераках...

Во рвах, проселках, буераках,
Давно в глухих лесах лежат,
Вот те советские солдаты,
О них совсем не говорят.

Давно тела их поистлели,
Десятки лет тому назад.
Как они выглядят- забыли,
Их нет, кто помнил тех солдат.

Их близкие давно скончались,
Быть может внуки- старики,
Еще живут, тая печали,
Да плачут вербы у реки.

Про них про всех давно забыли.
Ведь не герои же они.
Они в котлы войны попали,
Как будто в лапы сатаны...

Но не хоронит их Россия.
Ну, если чудом вот найдут,
Про них и скажет наш мессия,
В их честь тогда салют дадут.

Их бросили и позабыли,
Полки разбиты были их.
И даже кости их погнили,
Забыто все среди живых.

Но познаётся всё в сравненье.
Убитым быть иль в плен попасть...
Ты здесь умрешь в одно мгновенье,
А там мученья принимать.

Коль выживешь- тогда концлагерь,
Уже советский, тот позлей.
И это всё не шахер-махер,
Там попадёшь ты в круг чертей.

Или обрубком вдруг безногим,
Безруким ли- их всех-жалеть!
Однажды особистом строгим
Отослан в Валаам- на смерть ...

Вы долг исполнили когда то,
Да вот забыли все про вас...
Покойтесь с миром же , солдаты,
Пойдем к героям мы сейчас.

Ах, как идут, гремят парады!
Наград как много на грудях!
Там- ветераны и награды.
Ведь были не они в боях.

Никто из них и ранен не был.
Но надо почести принять!
Идёт, гремит парад Победы,
Победы трудно добывать!

Санкт-Петербург, 11 мая 2012.

