Военный шофёр.

Он вёз патроны и снаряды,
Чтобы в Донбассе воевать.
Там были грузу очень рады,
Его пришлось так долго ждать.

Вёз грузовик боеприпасы,
В колонне шёл огромной он.
Совсем то не было парадом,
Ведь и война-сплошной дурдом.

По ним ударила ракета,
Хотя и только лишь одна.
Да сдетонировали где-то
Снаряды эти все сполна.

Легла огромная колонна
И там погибли сотни враз.
Хотя и в мире всё спокойно,
Для них всё кончилось сейчас.

Тела, разорванные взрывом,
От многих разве что куски.
Да эта песня, что надрывом
Легла предвиденьем тоски.

Он вёз патроны и снаряды,
Был грузовик его КАМАЗ.
Я это провожаю взглядом, 
Еще и вспомню, да не раз.

Он вёз патроны и снаряды...

04 ноября 2014.

