Волны жизни

Ревут и стонут жизни волны,
Порой выплёскивая нас.
Стремлением желанья  полны,
Да все фальшивые подчас.

В хитросплетеньях разобраться
Не просто, как не просто нам.
Попробуешь поулыбаться-
Легко получишь по зубам.

Живёт народ в простых заботах-
Работа, дети, огород.
Есть и "шушлайка " у кого то,
И ипотека, что прибьёт.

Нужда кругом, да всё по краю,
Все словно белка в колесе.
А за работой забывают,
Что жизнь в чернущей полосе.

Ожгёт кого то радость жизни,
Похмелье следом протрезвит.
Все пасынки мы у Отчизны, 
Где бедность нам совсем не стыд.

К ней с малолетства все привыкли,
Её ведь и не сознают.
Какие на хрен фигли -мигли?
Кругом и всюду так живут.

Лишь иногда, как озаренье, 
Вдруг понимание придёт.
Но и его без сожаленья 
Мужик стаканом и зальёт.

Санкт-Петербург,  04 июля 2013.

