Воспоминания

Под ворохом прожитых лет,
Спокойно память засыпает.
Там, позади, немало бед,
Но память помнит их и знает.

И ни о чём нет сожаленья,
Но, отмотав года назад,
Мои былые устремленья,
Я в памяти представить рад.

Представит память близких лица,
И зазвучат их голоса,
Пускай всё только это снится,
Но дорога так та слеза...

Я боль утрат и поражений
Переживу спокойно вновь.
Да и  сознание  оценит,
Что не кипит как прежде кровь.

Она утихнет боль, с годами.
Затянет раны, жизнь идёт.
И вдруг в кругу семьи мечтами
Сидим мы все, обеда ждём

На рынке были всей семьёю,
Знать, выходной и праздник нам.
Воспоминания порою
По прожитым ведут местам.

Хранят воспоминанья цепко
Лишь то, кому они важны.
А остальным -другие скрепы,
Воспоминанья им вредны.

Они кому то боль и сладость,
Не увидать там лишь бы дна.
Плесну немного, чтобы  в радость,
Хоть горька водка, да хмельна!

30 сентября 2013

