Времена

Идут подонков времена,
И над Россией снова стыло.
И всяк получит здесь сполна,
Дадут и для веревки мыла.

По прежнему всё как всегда,
Буянят, пьют, гуляют вволю.
Лишь для детей те времена
Закатные, их эта доля...

Страна рожает и гуляет,
Лишь многим детям здесь беда.
Они об этом не узнают,
Они исчезнут без следа.

Замерзли, выброшены, сгнили-
Как о картошке речь идёт.
Родители живут как жили,
Их наказание не ждёт.

Ведь дети не нужны России-
Такие ныне времена.
Она гуляет и мессия
Её, как видно, сатана.

Санкт Петербург, 
28 февраля 2013

