Враги.

Сосед мой "ящиком" живёт,
И то, что в мире точно знает.
Пусть вякают-мол, идиот,
Сосед всё чётко понимает.

Кругом враги, а то беда!
Врагов он люто ненавидит.
Он бить готов врагов всегда,
И он их бьёт-лишь как увидит.

Отвоевали только что,
В Чечне бандиты сплошь сидели.
Но стало как то всё не то,
И те бандиты "улетели".

Куда же все смогли уйти?
Кто ныне там- то не бандиты?
Ответов точно не найти,
Но знает он: там-паразиты!

Эстонцы, латыши-враги,
Хохлы с жидами-то фашисты.
Вот и выходят пироги,
Одни лишь мы  на свете чисты.

Вот Грузия-прелестный край,
И там фашисты ведь засели.
Поди, попробуй, угадай,
Ну -где их нет, на самом деле?

А НАТО-что тут говорить?
Там-покровители фашистов.
Как англичан ему любить?
Французов, гадов тех речистых?

Не ездил к ним он никогда,
Но про врагов всё точно знает.
Зальёт поллитра-ерунда,
Зато и бить врагов желает.

Ему я кланяюсь, когда
На лестнице вдруг повстречаю.
И обойдёт меня беда-
Я во враги не попадаю.

08 мая 2-14.

