Враги России

Ах, как бедны друзья России,
Без слёз на них и не взглянуть.
Сплошь голытьба и все босые,
Такой вот  у России путь.

Богатых, как бы, здесь не любят,
Живут все сами в нищете. 
Им ветры стылые протрубят,
Что их приятели в нужде.

И те всё больше маргиналы,
Отбросы общества, отстой.
Моя Россия молодая 
Не может справиться с бедой.

Её беда живёт привольно,
И на врагов укажет-фас!
Мужик хоть вечно подневольный, 
Но воевать весьма горазд.

Ему то вот врагов укажут,
Он их и сам легко найдёт.
И даром воевать обяжут 
За дом родной, за огород.

Вздыхает горестно Россия-
Глянь, обложили как враги!
В "друзьях" китайцы всё косые,
Вот и выходят пироги...

И те "друзья" ей не помогут,
Мужик то понял всё давно.
Но он молчит, не слышно стона,
Такое вышло вот г...но.

17 июня 2014

