Время-назад!

 http://www.odnoklassniki.ru/video/5651891599

И время повернуло вспять,
Несёт нас вглубь веков обратно.
Дожили мы-там благодать,
Когда привыкнешь-не отвратно.

И коммунисты возвратят
Нам Императора живого.
Они в Империю хотят,
Вот там им будет очень клёво.

А двадцать первый век, увы,
Его нам не догнать, пожалуй.
И коммунисты те правы-
Бежит величье от державы!

На триста лет нырнём назад,
Так и отстали же навечно.
Нам, крепостным, царь будет рад,
Теперь то Он живёт беспечно.

В ливреях слуги у него,
"Дурак" вон, в шапке-Жириновский.
Теперь им веселей всего,
Покажет он характер жлобский!

Вот с шашками и казаки,
Где прежде были самолёты.
И им теперь не до тоски-
Не то, что этим идиотам.

Да всюду избы по Руси,
Стоят веками, как стояли.
Но в Петербурге-"гран мерси",
Чужие речи зазвучали.

Сегодня выезд у царя
И в дроги тройку заложили.
Вокруг бояре втихаря
Того двуперстием крестили.

В Коломну едет государь,
А путешествие большое.
Плотнее запахнулся царь,
Морозно, стыло над землею.

Пора карету завести,
Чтоб облучки и слуги тоже.
И от бурятов отвести
Прошепчут губы-: Милуй, Боже...

Забот у Государя много,
А, если волки, не дай Бог?
Тех не закроешь по острогам,
И сам забудешь, где порог!

Смеяться, право, хорошо,
Найти бы конников для дела...
Тогда то всё бы и пошло,
Чтоб разорвало вражье тело.

За думами царь и продрог,
"Приехали"-окрикнул кучер.
"Я нёс Россию словно гроб,
Когда враги змеились тучей!"

Купить, быть может, самолёт?
Да, но рабы желают сена...
Потерпят, но дать огород,
То, знать, простая теорема.

На даче темень, благодать-
"А ну, топить", царь грозно крикнул.
Печенок надо бы раздать,
Да домовой лишь тихо пискнул.

Царю, понятно, нелегко, 
Лишь посочувствовать возможно.
Реформы тоже далеко,
Вот на душе с того тревожно.

27 октября 2014.

