Врачи

Больницы будут без врачей,
Нам не нужны врачи.
А школы-без учителей,
Услышал-помолчи!

Лихие времена идут 
А экономить надо.
Враги готовят нам войну,
Война и нам-отрада.

Хирургов мы на фронт пошлём,
Они нужны не очень.
Мы труд их важным не сочтём,
Но так- промежду прочим...

Незаменимых у нас нет,
Солдат всегда найдём.
Они добудут нам побед,
И ночью, да и днём.

Нам ампутанты не нужны,
Зачем нам ампутанты?
Ведь воевать то не годны,
Пускай они таланты.

Но мы не изверги, о нет, 
Не убиваем их.
Хотя вот это не секрет-
Проблемы лишь от них.

Солдаты, воины нужны, 
С руками и ногами.
С врагами воевать должны-
Коль рождены здесь нами.

Ну, а калека не солдат,
Да и больной не нужен.
Значки всем в качестве наград,
А остальным-на ужин.

18 ноября 2014.

