Всему на свете есть пора...

Всему на свете есть пора,
И выйдет срок, а также время.
А мы как будто детвора,
Всё также держимся за стремя.

Конь седока давно понёс,
Мы вслед ему глядим тоскливо.
Что день грядущий нам принёс?
Но в нём по прежнему -всё лживо.

Но ведь и честность не в чести,
Она нам рудиментом стала,
Помилуй, Господи, прости,
Мы всё опять начнём сначала.

А в этом нашей жизни суть,
Не уважать, не чтить  что было...
И чтобы память всё забыла,
На всё плевать- и будь,что будь!

17 мая 2014

