Вся наша жизнь...

Вся наша жизнь- стремление к успеху.
Определив однажды в жизни путь,
Тебе потом ведь будет не до смеха,
Работай так, чтоб было не вздохнуть.

Вся наша жизнь - так это просто труд.
И так бывает, кажется порою,
Везде и повсеместно люди врут,
Про отдых и веселье под луною

Живёшь работая или наоборот,
Неважно, но работать нужно много,
И будет это сельский огород.
Иль миллионный бизнес- дело строго!

Успеха хочешь, так трудись тогда,
И всё тебе определит дорога.
И ярко вспыхнет вдруг твоя звезда,
Вверх понесёт от самого порога.

И  вот случилось! И вперёд, дружище!
Но нет, не отдыхать, не до того,
Работать надо, чтоб от пепелища 
Свой бизнес, дело отстоять, вот для чего!

Ты сможешь отойти от дел серьезно,
Чтоб были музыка и танцы под луной,
Коль внуку или сыну передашь надёжно
Все дело. Глянь, а ты то весь седой!

Ты заслужил свой отдых, заработал,
И мир спокойно сможешь посмотреть...
Да лишь теперь одна твоя забота,
Чтоб незаметно смог ты умереть!

Санкт-Петербург,23 апреля 2012.

