Встречка

По встречке ездят всяк у кого власть,
Той власти скажем так: совсем немного.
Неважно, но нарадовавшись всласть
Чинуша скажет-"Ведь любая власть от Б-га!"

И гибнет всяк , попавшись им в дороге.
Его, покойника, ведь безусловно обвинят.
Пожалуй, уносить отсюда надо ноги,
Всем стоит- если жить они хотят...

Машина транспорт небольшой и все же,
Но вот летать иль плыть...Представь себе.
Да тут мороз враз продерёт по коже,
Вельможный самолет на встречной полосе!

Ведь не взлететь и не остановиться.
И жизни многих подойдут у концу.
Летать по встречке! Есть ведь чем гордиться!
Убогому в желаньях подлецу.

посмотрите ,что именно произошло тремя днями раньше..

Санкт-Петербург, 10 сентября.2011

