Вспоминая жизнь.

Хотелось жить, любить, смеяться,
Быть может и поревновать.
С врагом могучим "пободаться",
Потом победу отмечать.

Хотелось много, конечно,
А вышла, как всегда, туфта.
Но всё уже ушло навечно,
И не вернётся никогда

Покруче жизнь, чем в кинолентах,
Всё в ней иначе, тяжелей.
И вымазаться в экскрементах 
Придётся, если дуралей.

И вся она то из ошибок,
Понять их надо и принять.
Вести незримый поединок,
Но и мечтать не забывать.

А в жизни всё одни проблемы,
И с ними всюду один грех,
Простые эти теоремы, 
Но лишь немногих ждёт успех.

А одиночество-вершина,
Кто покорил-тот властелин.
Добился ты большого чина,
Но вот всегда, везде-один.

За всё платить,за это-тоже,
Да не деньгами, в чём беда.
От этого и мысли гложут,
И не уходят никуда.

Но есть что есть-живи работой,
Хотя бы в этом повезло.
И вспоминая по субботам
Живи-врагам своим назло.

28 мая 2014.

