Вспоминая Рим

Кругом чужая речь слышна,
Как будто я живу в ауле.
Куда летит моя страна
В своём разнузданном разгуле?

Что будет через тридцать лет,
Какие люди жить здесь будут?
Но никому и дела нет,
Да и о нас здесь позабудут.

Кругом временщики и только.
Им хапануть бы и удрать.
Такая нам досталась долька,
И о другом нам лишь мечтать.

И здесь  проблемы отовсюду,
Страна как баба на сносях,
Чей муж таскается повсюду,
И любит где то в торопях.

Вот -вот родит. Кого не знает
И мужику то всё равно.
Он где то знай себе гуляет,
И о семье забыл давно.

Режим как тот мужик пропащий
Лишь бабе в бок кулак суёт.
Давно режим у нас ледащий,
Лишь воровать не идиот.

Спокойно всё идёт годами,
А, вспыхнув, превратится в пыль.
Потомки -с узкими глазами,
В Москве на площадях- ковыль.

Так пал великий Рим когда то,
И перед варварами лёг.
А те пришли не как солдаты,
Но Рим отпор им дать не смог.

Вот так кончается величье,
Во лжи, разврате и грехах.
Мы на пути и нет отличья,
Нам крах не избежать никак.

Санкт-Петербург, 26 июля 2012.

