Всё как то и куда то шло...

Всё как то и куда то шло,
И подошло к своим пределам.
Жизнь незаметно пролетела
И вот томление взяло.

Назад посмотришь- сплошь ошибки,
Зачем их вспоминать теперь?
Они лишь вызовут улыбки-
Захлопни в прошлое ты дверь.

Ты принимал тогда решенья,
Такие лишь, принять  что смог  .
И неуместны сожаленья,
Что недостаточно был строг.

Хоть делал всё, что мог, конечно,
И  так, как сам сумел понять.
Но жизнь та не была беспечной,
Чего её теперь склонять?

Прошли года в тяжёлых битвах,
Из них ты много проиграл.
Ты часто бит был, и был не сытый,
Но и другого то не ждал.

Никто не обещал Сорбонну, 
И слов таких никто не знал.
Кругом и всюду лишь препоны,
И так любой из нас шагал.

Мы прошагали ту дорогу,
Где нам никто помочь не мог.
И подошли уже к порогу,
Кто смог пройти и кто не смог.

А оглянувшись я увидел
Огромный путь и перевал.
Меня манил огнями Питер,
И путь в дорогу меня звал.

Санкт-Петербург,14 января  2013

