Всё было, ребята...

Всё было ,ребята,
Так верилось свято, 
Что нам все открыты пути...
Мы шли по планете, 
Советские дети,
Путей не смогли тех найти.

Но ныне - не прежде,
Мы верим в надежде,
Что всё изменилось теперь.
И что уж теперь -то,
Открыта, поверь-ка!
Когда то закрытая дверь!

Всем двери открыты- 
В науку хотите?
В театр, кино? Заходи!
Мы ждём вас , ребята,
И будем вам рады,
Лишь денег с собой прихвати!

Помехи в карьере?
Забудьте! На деле
Теперь всё зависит от вас.
И кто в самом деле
Поёт эти трели?
Не смея поднять лживых глаз?

Всё очень не просто.
Разъела короста.
И многое надо менять.
Пусть нам не случилось,
И детям не сбылось-
Но внукам мы шанс должны дать!

Санкт-Петербург 24 ноября 2011

