Второй шанс

Давать ли шанс второй, когда упущен первый?
И близкий человек в момент вдруг стал врагом?
Но вот приходит он и просит о прощеньи...
Так впустишь  ты его теперь  в свой дом?

Как это нелегко понять - кто это рядом?
Вот он- еще вчера любимый и родной.
Встречал и провожал тебя он теплым взглядом,
Но кто сейчас стоит перед тобой?

И как это понять? И верить ль в уверенья?
Как быть тебе, когда так хочется простить..
Всё зачеркнуть, забыть про злые ухищренья,
И в новый мир дорогу новую мостить..

Ах, этот перелом, и сколько же ошибок
Нам всем дано свершить на том пути.
Подсунула сейчас судьба нам свой развилок-
Но знаешь ли куда надо идти?

Но сделан шаг и всё! И путь отрезан прежний.
И к старому возврата больше нет.
И давит грудь в томительной надежде,
Что все же дан был правильный ответ!

Санкт- Петербург
09 ноября 2011 

