ВТЭК

Мой путь на ВТЭК окончен точно,
Десятый год я не пойду.
Мне полномочия досрочно
Отдали, судя по всему.

Ведь девять лет я ежегодно
Бумаги , справки собирал.
Все заключения и срочно-
Такого я не ожидал...

А видел я калек убогих,
Закон один и он суров!
Ты можешь быть совсем безногим, 
Но все равно будешь здоров!

Но все проблемы вмиг исчезли,
Как только сильно постарел.
И инвалидом вмиг признали,
Коль стал совсем уж не у дел...

Там прохиндеев правда- много.
Народ такой, какой он есть.
И все же скажем мы им строго
Калекам тоже надо есть!

У них осталось так немного,
Быть может, где то сторожить...
Да не забыть на ВТЭК дорогу, 
Без пенсии то не прожить...

Санкт-Петербург, 24 мая 2012
*ВТЭК- Врачено-трудовая экспертная комиссия.

