Второй фронт.

Подтаял выпавший снежок,
Ну, вот и улицы убрали.
И я, свой затаив смешок,
По лужам топаю в печали.

Подтаял лёд, но ведь не весь,
Везде же лёд-смотри по ноги!
И, чёрная от грязи взвесь,
Повсюду, словно бы тревоги.

+2, такая вот зима,
Но обещают и морозы.
Да только тает лёд весьма,
И наплевать нам на угрозы.

Нам часто выпадает снег,
Слежавшись от тепла растает.
И вот мороз всем нам на грех,
Каток тут-травмами пугает.

Кругом вода, под нею лёд,
А лёд тепло лишь убирает.
Пусть дворников тут рать живёт,
Да лёд об этом знать не знает.

Висят сосульки на карнизах,
Здесь фронт второй -кругом враги.
И мы забыли о капризах
В обьятьях матушки-зимы.

19 января 2015.

