Выборы царя

Сегодня выборы.Дождались!
Холопам выбирать царя,
Взойдёт вновь прежняя заря,
Холопы так его заждались...

Он рядом был, почти на троне,
Но все же рядом, вот ведь жаль...
А Русь летит куда то вдаль,
Но кто царём быть может кроме?

Ну нет в огромнейшей державе
Людей достойнее его. 
А нам пришла пора всего
Спокойно воцарить во славе! 

Чего еще желать рабам?
Ну, разве колбасы немножко,
И ты её получишь, крошка,
Когда сам весь отдашься нам...

Все будут счастливы , конечно,
И будет колбаса у вас,
Идите голосить сейчас,
И будет он у вас навечно!

Санкт-Петербург, 04 марта 2012.

