Вырица.

По Вырице прошел не спешно,
И  измененьям поражён.
Дворцы повсюду, повсеместно,
Но нет здесь изб, их не нашел.

Богатый Вырица поселок,
Стоит в сосновом он бору.
Но это место не просёлок,
А путь к вельможному двору.

Поселок Вырица старинный, 
Ему уже полтыщи лет.
Был шведским уголок тот дивный,
Да и от финнов здесь привет! 

Всё с Вырицы и начиналось,
Но было это так давно.
Потом в России оказалась
По волшебству...Иль как в кино.

Да и места здесь не простые,
И знать всегда селилась тут.
В советские года лихие,
Здесь детям строили приют.

Давно пришли в негодность, 
Ветхость, те лагеря, детей тут нет.
Дворцы теперь уже не редкость,
Живёт здесь петербургский свет.

Красивый бор стоит, качаясь,
Внутри его как раз дворцы.
Живут бояре наслаждаясь,
Они, поди-ка, мудрецы...

Для их лакеев мезонины,
Всё вновь, как было при царе,
Дворцы те стерегут мужчины,
Пока бояре при дворе.

Конечно, жить здесь просто сказка,
И речка Оредеж течёт.
Что здесь бояре- не загадка,
Вполне понятен оборот.

Здесь лагеря детей стояли,
Для них построен был здесь рай.
Их не случайно здесь держали,
Теперь об этом лишь мечтай.

Детей  теперь здесь  нет, забудем,
Здесь снова царский двор стоит.
Не просто здесь селиться людям,
Так эта Вырица манит...

Вырица.01 мая 2013

