Выборы в оппозиции. Письма из дурки. гл. 17

Едва очухались от марша,
И чуть зажили синяки,
Как Новодворская с коварством-
" На выборы, мол, старики!"

Какие выборы, помилуй?
Кого и  кто здесь  выбирал?
Ты нас, приятель, не насилуй,
У нас ведь  в головах аврал!

Мол, оппозиция сегодня 
Вождей своих и изберёт.
А голосить будем с полудня,
До ночи, как и весь народ.

Поддержит нас Москва, понятно,
Находка тоже и Байкал.
Лишь Сталин улыбался  складно,
И щёточкой усов играл.

Мол, выбирайте, выбирайте,
Я лидера к себе возьму.
Чесать мне будет ночью пятки,
Пока от кайфа не засну.

Но остальные поддержали,
"Даёшь, мол, выборы сейчас!"
А Путин с Троцким раздавали 
Свои листочки среди нас.

Ну, блин, чудны дела Господни!
То миллионов марш пройдёт,
То выборы дадут нам бродни,
Голосователь вон идёт!

А урна? Как  же быть нам с урной?
Комбат за урну будет нам!
Он же придурок полоумный,
Но  ему это по зубам!

А кто расскажет о программе?
Но Путин всем нам обьяснил,
Что он без Чурова и мамы
Решит по мере своих сил.

Проголосуем мы законно,
Законно выберем его.
Хоть псих, но лепит очень складно,
И президент он от того.

Вот мы на выборы собрались,
Но кто то ,видно, заложил.
Вмиг санитары тут примчались,
И нас по койкам развели.

Так выборы не состоялись,
Ну, не дозрели мы до них.
А Ленин с Троцким всё  молчали,
Скулил Барбос, потом затих...

Санкт-Петербург, 05 октября 2012

