Выбор

Радзинский забрал все свои заявления назад и выставляет виновником аварии невиновного пострадавшего человека.
Первоначально стихотворение было написано ему.

А он водил машину аккуратно.
Но всеже и к нему пришла беда.
А это- испытанье и   тогда
Все вдруг иначе всем становится понятно.

Мгновение, удар, неумолимо 
Жизнь совершает страшный оборот.
Труп на дороге и небратимо 
Убийца он.Такой вот поворот.

Он мог уехать, скрыться, никого нет рядом.
Но он не сделал этого и вот.
Еще не осознал, что он- убийца,
И суд  его, конечно ж , тяжкий ждет.

Он не уехал, он все принял сразу.
Блистательная жизнь еще вчера
Вдруг оборвалась. И , конечно же, наказан
Сурово будет он.И мастерство пера 

Здесь не поможет.Он не сын министра.
Ему нельзя  давить  у нас людей.
А все закончится , увы, не быстро,
И с этим  жить ему ведь  много дней.

Как проживет он их?Не так уж важно.
Он выбор совершил уже тогда,
Когда остался там, хоть было страшно.
Свой выбор совершил он навсегда.
Мы совершаем выбор навсегда.

15-18 июля 2011 Санкт- Петербург.

