Выход.

А выход только есть один, 
Как не крути-другого нету. 
Есть две трубы, что с них едим,
Иначе всем  гулять по свету.

Сто сорок миллионов нас,
Скажи-ка мне, их как накормишь?
Где кроме  газа хрен подчас- 
Вот им то горечь и утопишь.

Раздухарились фраера,
А офисная моль жирела.
Прислали счёт: платить пора,
И моль  мгновенно улетела.

Банкет оплачен мужиком,
Ярмо он тянет, как и прежде.
Поговорю с ним вечерком:
"Мол, как живёшь, есть ли надежды?"

Он задерёт кадык, кому?
Его полуприкрыты вежды,
"Я в Крым поехать не смогу,
И башлей нет найти надежды".

Нам не о чем и говорить,
"Крымнаш" орущих глянь-ка, море.
Придётся как и прежде жить
Где бедность, а вдали и  горе.

18 декабря 2014.

