Вьётся по улице снежная замять...

Вьётся по улице снежная замять,
Свет от луны, ясно словно  бы днём.
Вот и опять мне подкинула память
Воспоминанья про дедовский дом.

Пусто на улице, ночь на пороге,
Только луна свет холодный дарит.
Вот и  по прежнему в сердце тревоги,
Да и душа отчего то болит.

Как мне Луна освещает дорогу,
Видно как днём, всё сугробы да снег.
И я, мальчишка, бреду одинокий,
Но мне Луна здесь  представила всех.

Только что были и снова исчезли,
Всех  смерть с собою давно забрала.
Но мне оставила память в надежде
Чтобы  их  помнил  до Судного  Дня.

Это фантомы,  живых просто нету,
Нет их давно, только память жива.
Да и могилы далёко там где- то,
Так что остались мне только слова.

Только слова вам скажу, дорогие, 
Молча сквозь годы на вас погляжу.
Вспомню и те я дороги лихие,
Вспомню как тихо  от вас ухожу.

Ах, той луны свет холодный, далёкий,
Память сквозь годы меня провела.
И при луне видел снег я глубокий,
Как шел околицей возле села.

Санкт-Петербург, 27 ноября 2011 

