Галерный раб

Внизу клокочет и бушует 
Людей огромная толпа.
Поднялся выше ты и круче 
Александрийского столпа.

Сижу в каморке, поражаюсь, 
Ведь есть на свете удальцы!
Я ими сильно восхищаюсь,
Они ребята- молодцы!

Попробуй ты такое сделать,
Ну, пусть не все, ну пусть чуть- чуть..
А он старинные амфоры поднял 
Не поднимая муть.

А террористов , право дело,
Он замочил- им нет числа!
И воевал он с  ними смело,
Не вылезая из Кремля.

А как потел он на галере, 
Об этом сам же рассказал.
И памятник на Селигере, 
Поставить  каждый бы желал.

Он был уже везде и всюду.
Везде герой! Везде любим.
И нашему простому люду 
Как воздух он необходим.

Вот ,говорят, на Марс ракету 
Запустят скоро и тогда
Он поведет ракету эту
С Землей расставшись навсегда.

17 августа 2011 Санкт- Петербург.

