Гарри Каспаров.

Великих чемпионов мало,
А Гарри -он один из тех.
Его Россия и создала,
А с ней огромный ждал успех.

О нём писать легко, быть может,
Его все знают имя, но-
Он уезжает, так ведь что же?
И мы здесь дальше без него.

Он гордо нёс России имя,
И прославлял её в веках.
Но в грязь упало её знамя,
И он уже не при делах.

Он был великим шахматистом,
Большим политиком он стал.
Всегда играя очень чисто,
Он никогда не мухлевал.

Он нас, конечно, не забудет, 
И, Гарри, мой тебе поклон.
Тебя мы тоже помнить будем,
Ты человек и чемпион.

Санкт-Петербург, 07 апреля 2013.

