Геркулесовы столбы.

Нет Геркулесовых столбов,
Они уже давно забыты.
Стояли множество веков-
Вход преграждали, паразиты.

Поэт сложил про них стишок,
А тот стишок вовсю запели.
Вход в море был и вправду строг,
Войти же многие  хотели.

Вот континенты, тут и там,
Там Африка, а тут-Европа.
Хоть миллионы лет столбам,
Особое то место, что ты!

Там Ганнибал слонов водил,
На Рим из Африки напал он.
Тут создавался мир и жил,
Хотя и место-просто скалы.

Давно и слава их прошла,
Там ныне-каменные глыбы.
Звучала песня, до сошла,
Да и стихи давно забыты.

10 декабря 2014.

