Геннадий Молчанов

А  он орчанин, как и я,
Хотя давно живёт в столице.
В стихах и песнях-лагеря,
Они не перестанут сниться.

Он вновь прошёл по лагерям,
Теперь же зекам пел в них песни,
И души зеков грел он там,
А этим их лечил болезни.

Однажды место он нашел,
И до сих пор по тюрьмам ездит.
И время, этот хитрый вор,
Замрёт при звуках его песни.

А в этих песнях боль и грусть,
В них правда жизни, да и только.
Они звучат и дальше пусть,
Ведь есть срока и горя сколько.

Пусть Гена пишет и поёт,
И лагеря ему откроют.
"Гулага танго" и фокстрот,
Услышим мы, когда закроют.

Санкт-Петербург, 12 мая 2013

