Гений мафии.

Мы поставляем им таланты, 
Они совсем нам не нужны.
Был Лански тоже эмигрантом,
Он из российской стороны.

А Мейер гангстер необычный,
Таких попробуй-ка сыщи!
Он круче всех, что непривычно,
А честность-качество души!

Он боссом был, но только тайно. 
А боссов приводил во власть.
Лучано Лаки, что ведь важно,
Вполне мог без него пропасть!

Отели, казино, Флорида, 
Лас-Вегас, Куба- все его.
Король азартных игр-Фемида
Не добралась ведь до него.

В игрушки мы его играли,
Он разработал и внедрил-
Мы "спортлото" оттуда взяли,
Его нам Мейер подарил.

Построил город он в пустыне
И кругом голова пойдёт.
Он гений мафии отныне,
Но скромно жил, как идиот!

Не привлекал к себе вниманья-
Но босса боссов назначал.
Не привлекался к наказанью,
Хотя полмира и держал.

Таков был Мейер Сухомланский,
Он долго жил и умер сам.
Была та жизнь необычайной,
И вот о ней я рассказал.

Он очень много в жизни сделал,
И кровь, конечно же, пролил.
Стоит в пустыне ведь Лас-Вегас,
А в нем законы он вводил!

А жил на удивленье скромно,
И "шевроле" арендовал.
Но это всё совсем не стрёмно-
Как надо жить он показал!

Санкт-Петербург, 09-16 июля 2013

