Геологи

Посвящаю Славе Гилёву ст.

Где Киренга впадает в Лену
Природы дивный уголок.
Там катит бурунами пену,
Туда парней чёрт приволок.

На валунах они уселись,
Достали водку, огурцы,
Спокойно мирную беседу
Они негромко повели.

Здесь город Киренск. И проездом
Судьба сюда их привела.
Они добрались самолетом,
Но им доехать б до села.

Там база партии.За ними 
Пришлют туда же  вертолет.
Их винтокрылая машина 
В тайгу на Север отвезет.

Туда, где Нижняя Тунгуска
Течет, где речка Пилидуй.
И понимай, - там много риска.
Поэтому -ка , не балуй!

Они в Хабарное добрались,
А там , на базе, спали все.
И спальники они достали,
Забылись в беспокойном сне.

За окнами сплошная темень, 
Когда их растолкали вдруг.
И вот оно- блатное племя!
Бутылки две пустили в круг.

А из закуски- сигареты,
Лук- репка, да и черствый хлеб.
Неспешно мы ведем беседу...
А за окном- иль я ослеп?

Там темень, спят еще, не бродят.
Вот это всё мне не понять...
Геологи в тайгу заходят, 
Ждут вертолёта,чтоб не спать 

Вот так вот время и проводят.
Вот эти парни- молодцы.
Приходит кто то и уходит,
Приносит водку, огурцы.

И вот уже свалился кто то , 
Уставши вертолёта ждать...
В тайге - нелегкая работа,
Людей же надо понимать.

К обеду принесли тушенки,
И водки.Кто лежал -тот встал.
В тайге, сказали мне - не шутки!
Сухой закон.Пей, коль попал.

Но вышел я ,не лезло в глотку.
Они остались дальше пить.
Ждать вертолёта  и под водку
Стараться время проводить.

Киренск-Хабарное,июль 1983,
Санкт - Петербург 06 сентября 2011 

