Геннадий Хазанов

А он рассказчик и от Бога,
Таких попробуй, поищи!
Он рассказал нам очень много,
Мы с ним смеялись от души.

Он до сих пор стоит на сцене,
Не видно что то лишь других.
Он нам расскажет об измене
И это всё-про нас самих.

А ведь гримасы то какие!
Часами в зеркало глядит.
Играет роли он любые,
Да ведь недаром знаменит.

Но и к нему претензий много,
Кто идеален? Бог со мной.
Пусть травит дальше, ради Бога,
Пусть трезвый я или бухой.

Вот и года над ним не властны,
Всё также он людей смешит.
Пойду-ка слушать, то заразно,
Пусть он и дальше говорит.

23 апреля 2014.

