Гетманский престол.

Майдан взволнованно гудел, 
Высокий парень на трибуне,
Стоял и на Майдан смотрел,
О чем же были его думы?

Он говорил, что мир принёс,
В ответ ему "гуньба!" кричали.
"С убийцами ты тёр свой нос,
А мы, сражаясь, умирали!".

Гуньба-позор, мол, уходи,
Кличко с позором был освистан.
Где гетманство его? Гляди-
Так и с Майдана будет изгнан.

Там как то жили без него,
Сражались там и умирали.
Он от Майдана далеко, 
Он там, где нет совсем печали.

Так в безопасности сидел,
Вот в Раде, да и за границей.
Но гетманом им быть хотел,
Кому такое вот приснится?

Майдан убитых отпевал,
И чемпион к ним вновь вернулся.
Да вот не то Майдан кричал, 
А чемпион душою гнулся.

Его здесь не было тогда, 
Когда лишь смерть вокруг витала.
Но он пришёл опять сюда,
Убийце руку сжав сначала.

Что будет с ним? Не знаю я.
Всё это было за границей,
Всё это в Киеве, друзья,
Там улетала власть как птица.

Догонит ли Кличко её?
Он бюрократ и шансов много...
Высокий парень рот сжимал,
Ходили желваки-тревога!

Его вполне легко понять-
Он не чумной, чтоб лесть под пули.
Сюда пришел он власть забрать,
Да вот, похоже, что "нагнули!"

Посмотрим-всё ведь впереди,
Что оплевали-позабудет.
Не просто на престол взойти,
Он на пути и что-то будет.

22 февраля 2013

