Гипермаркет в январе.

А в магазинах благодать,
Гулять вполне теперь здесь можно.
Где покупатель и как звать?
Зато от ценников тревожно.
 
Ах, приснопамятный годок,
Гайдар и все его реформы...
Тогда чертила нас волок,
Вполне всерьёз, не для проформы.

Кто ждал,что нам придётся вновь 
Те испытания изведать?
Тут к приключениям любовь,
Они приходят нас проведать.

Хоть станет тело похудее, 
Но мозг то тем не излечить.
Всем тем, кто ныне не блатные,
Придётся головой крутить.

"Во всём пиндосы виноваты,
Глянь-натворили столько бед!"
Для простоватой нашей ваты,
Режим всегда найдёт ответ.

Жевать бедняге долго сопли,
Он сам себя загнал в тупик.
Да вот утихли его вопли,
Засунул в задницу язык.

14 января 2015.

