Гимн футбольного болельщика.

 

                     Сыну Дмитрию.

    Матч сегодня! Мы болеем за "Спартак".
    И команда наша -это не пустяк!
    Виртуозы и кудесники мяча,
    А как гол забьют- так спляшут Ча-ча-ча
      
                  припев

      .Не стреляйте, парни, в пианиста.
       Он играет так как он умеет.
        Полюбите Вы , ребята, футболиста, 
        Ведь на поле за победу он потеет.

    Матч сегодня! Мы болеем за "коней"
    Всем известно- наши парни всех сильней!
    Разорвут они сегодня "Уралмаш"
    И в восторге не затихнет город наш!

               припев.

    Матч сегодня! Мы болеем за "Зенит."
    И от криков голова уже болит!
    Наш Зенит, - он же ,конечно ,чемпион!
    Мы ж не зря собой забили стадион.

           припев.

    Матч сегодня! Мы за сборную болеем.
    И своих, конечно, глоток не жалеем.
    Пиво с воблою прибавят животы,
    Но болельщику вот это до звезды!

    Не стреляйте, парни , в гитариста!
    Он играет так как он умеет.
    Полюбите , вы ,ребята,футболиста-
    Хоть победу принести он не сумеет!

