Гламур.

Кругом и всюду лишь гламур,
Я с грустью головой качаю.
Полно немало разных дур,
Да тех, кто той бедой страдает.

Желание урвать, что можно,
Оно всегда чужое- пусть!
И жить, конечно же, вельможно,
Понты? Но в них ведь жизни суть!

Про честь забыть- то лишь мешает,
А нужен всюду лишь успех!
Гламур тот всюду проникает,
А с ним надменность, лоск и грех.

Успех- и только это важно!
Пусть он обман и суета.
С гламуром тебе всё прекрасно,
И он приходит навсегда.

Но навсегда забыта совесть,
Её заменит внешний лоск.
Вот так прихватит эта повесть,
Что лишь гламура полон мозг.

Она уже на всё готова,
И уж тем более бойфренд.
Но жвачку всё жует корова,
Хотя она её обед.

Санкт-Петербург, 24 мая 2013

