Глаза

Памяти Ивана Петровича Полищука.

Поднялся я и позвонил.
Шаги.Спросили.Я назвался,
Он дверь открыл и улыбался,
Сказал: "Серёжа, проходи."

На ощупь двигаться старался,
Да он ведь был  совсем слепой.
Ослеп учитель милый мой,
И здесь вот как то жить пытался.

Мы с ним на кухне посидели,
Меня он чаем напоил.
Я рассказал как жил, служил-
Звенели за окном капели...

Ещё совсем он не старик,
Лет пятьдесят, не больше, право.
В хрущёвке жить ему забава,
Да, видно, ко всему привык.

А так годами до конца,
Но как то жить он научился,
Неважно то, к чему стремился,
Болезнь обрежет молодца.

Мы попрощались навсегда,
И, памятью пройдя дорогу,
Его я вспомню у порога,
Представив длинные года.

И, погрузившись в эту жуть,
Вернусь к себе и счастлив буду.
Учителя я не забуду 
И эту каторжную муть.

И я теперь легко приму
Утраты, бедность и ненастье.
Учителя глаза в несчастье
Как маяки восприниму.

Санкт-Петербург, 22 марта 2013

