Главная скрепка

Немало в нашей жизни скрепок-
Любовь к начальству, воровство.
И это стало ремеслом,
Да пьянство, смерти малолеток.

И ложь, вонючая, густая,
Да подхалимства сладкий плод.
Живет годами наш народ
Сквозь пальцы сопли выбивая.

Где неуменье воевать,
Да войны вечно чередою.
И неизбывною тоскою
Душе российской и страдать.

Но есть и главная скрепа, 
Что нашу жизнь определяет,
В рабов навечно превращая-
Ведь жизнь жестока и слепа!

Так наше крепостное право
Всё на века определило,
Оно то рты нам позашило,
Нам можно петь лишь рабству славу.

То неохота признавать,
Туфтим, ловчим и лжём всё гуще.
И лишь во сне нам рая кущи
Нам и рабами-благодать!

Скрепа же главная для нас,
Где рабство намертво засело,
Нам хорошо и мы все смелы-
Сияем блеском рабских глаз.

01 октября 2014.

