Гнутые пальцы

Расставят пальцы пацаны,
Согнувши два- вот так "быкуют".
Угрозы для врагов нужны,
А те, глянь-ка, заблатуют!

Они в себе отвагу чуют,
Коль очень много их- верней!
Они ведь цифрой и воюют,
Учитель  Жуков их, халдей.

Лишь десять к одному-герои,
Всё так, как маршал и учил.
Да ведь он сам таким и был,
Мы не в какой то этой Трое.

А пацаны собьются в стаи,
Вон и шакал, то их вожак,
И всё годами здесь вот так,
Лишь только все они -как сваи.

Мельчают люди, вот что плохо,
Все мельче, мельче с каждым днём.
Собьёмся и друг к другу льнём,
Кричим-"А где Навальный, Лёха?"

Погибнут сильные у нас, 
Так, в одиночку и погибнут.
Везде про слабых лишь рассказ,
А сильные ведь и не пикнут.

Они молчком уходят, тихо,
Лишь слабаки во всю орут.
Воюют одиночки лихо 
И помощи себе не ждут.

Себе доверят лишь они,
А на людей плоха надежда.
Они все из другого теста,
У них всё сумрачные дни.

А пацаны всё пальцы гнут,
Гнут пальцы- ведь своё же тело!
О них везде рассказ ведут,
Герои парни-это дело!

Санкт-Петербург, 15 апреля 2013.

