Голос

Мне сердце годы обожгут,
И побелеет волос.
Пускай давно нигде не ждут,
Но всё звучит мой голос.

Он тих и слаб, но он звучит,
Кто хочет- тот услышит,
Прислушайся к нему в ночи,
Друг другу станем ближе.

Быть может на бумаге он,
Записанный словами,
Или ворвётся он в твой сон
Заветными мечтами.

Не выключай и не гони,
Тебе он пригодится,
Пускай в тебе он лишь звенит,
Пускай лишь только снится.

Он подбодрит тебя, мой друг,
В беде, иль когда болен.
И если ты к нему не глух,
То будешь им доволен.

Он в одиночестве твой друг,
Единственный, быть может.
Ты напряги- ка весь свой слух-
И он тебе поможет.

Он проведёт сквозь тьму годов,
Сквозь лабиринт страданий.
С тобой разделит  он твой кров,
Он друг твой в дни изгнаний.

Пусть голос мой звучит в душе,
Изгнать его не сложно,
И не нужно ему клише, 
Когда звучит тревожно.

Но если он звучит в тебе,
То будь тогда уверен-
Поможет он тебе в беде,
Ты отвори лишь двери.

Белогорка, 10 сентября 2012.

