Горькое вино

"Рюмочки-стаканчики,
горькое вино,
Девочки и мальчики 
пьют его..."
из популярной песни Ларисы Крыловой.

Пройдут года, другие люди
Расскажут всем как жили мы.
Потом другие будут судьи,
Но лишь не будет той страны.

Истлеет прах, исчезнет память,
Забудут наши имена,
Но по России вьётся замять,
Как вилась в наши времена.

Исчезла та страна Россия,
И нет Империи давно,
Но есть по прежнему мессия-
Нам это, видно, суждено...

Нам не избавиться от барства,
Нам, видно, это , не дано,...
И дальше те же всё мытарства,
Любовь к ним- горькое вино!

Санкт- Петербург 14 апреля 2012.

