Горели годы на ветру...

Горели годы на ветру,
Где лихо с кистенём бродило.
Я памятью туда бреду,
Еще ведь память не остыла.

Нужда ходила по домам,
И дань здесь тоже собирала.
По девяностым то годам
Она вольготно погуляла.

Ничто не ново под Луной,
Всё тоже самое, как прежде.
Спешим и мы наперебой
Другим увидеть мир, не прежним.

Где только сила лишь в чести,
И где ты обречён навеки.
Где трудности перенести
Совсем не просто человеку.

Мы, проигравшие войну,
Пусть и "холодную", но всё же-
Пытались возродить страну,
Не надо было то вельможам.

Мы возвращаемся туда,
Где лихо по дворам ходило.
Там всё уснуло навсегда,
Ну, а жива была лишь сила.

За всё ответим снова мы, 
Ну, не бояре же ответят?
Холодной будем ждать зимы,
Где нам лишения метелят.

06 апреля 2014.

