Года былые

Посвящаю жене и детям.

Давно прошли года былые,
Когда по воле роковой,
Мы оба, очень молодые,
На встречу двинулись с судьбой.

Судьба нас гнала, злое  лихо?
Да только мы вперед рвались.
Где мама с папой сытно, тихо,
А мы за жизнь с тобой дрались.

Ни на кого не полагались,
Поддержки неоткуда ждать,
Мы в неизвестность отправлялись,
Стараясь на ногах стоять.

В краю чужом всегда не сладко,
Частенько мы могли желать,
Чтоб не случилась вдруг накладка-
Проблемы некому решать!

Так жили мы, детей растили,
А годы шли сами собой.
Мы иногда о том грустили,
Что мы одни в дали чужой.

Мы горизонты открывали, 
И закаляли волю, дух,
Вдали родные увядали,
Без помощи, без наших рук.

Но появляется причина
Себя узнать, да и людей.
Без папы с мамой- ты ж мужчина,
Попробуй жить, оно верней!

Ведь так живут за океаном,
У нас же всё наоборот.
Всяк часто дружит со стаканом,
И помощь отовсюду ждёт.

Как здесь не любят тех, кто смелый, 
Тех, кто готов один идти.
И выбит напрочь дух здесь "белый",
А с " красным"- лишь в сортир зайти...

Решат карьеру папа с мамой,
Вот доктора наук кругом.
И генералы валят валом,
Всё схвачено  и всё битком.

И лишь людей достойных мало,
А тот , кто спину вдруг не гнёт,
Бросают всё , и быстро, рьяно,
За океан- там счастье ждёт!

И путь наших детей такой же,
Он не случаен, есть Закон!
Их путь -особый, но он тот же,
И ,значит, в этом есть резон!

Санкт-Петербург, 26 сентября 2012

