Года

Владимиру Федоровичу Ружникову,
Заслуженному юристу.

Его года ему не дашь,
Они лишь  прибавляют силу,
Хоть не похож он на верзилу,
Схватись, попробуй баш-на-баш!
Его года ему не дашь

А за плечами жизни опыт,
Володя, всё еще придёт,
Чуть слышный лет ушедших рокот
К свершеньям новым позовёт,
Еще, понятно, всё придёт.

А что года- они же счастье,
Их ждёшь и вот они идут.
Хотя они его не жгут,
Года как оттепель в ненастье,
Его года- его и счастье.

Как прежде пусть года приходят,
Они украсят жизни путь,
Лови года и не забудь
Друзей и пусть они заходят,
Души томление уводят.
Года  опора, да  и суть...

Санкт-Петербург, 22-25 января 2013

