Горькие слова.

С помойки потянуло вонью,
А мне припомнились слова,
Что были сказаны мне с болью,
Но как же ты была права.

"Идёшь ты утром на работу,
А вечером домой всегда.
Но у меня одна забота,
Уйти б с тюрьмы, вот где беда!

Ведь я живу в тюрьме, Сережка,
Домой же спать лишь прихожу.
Я завела б, пожалуй, кошку,
От одиночества, скажу.

А мама дома всё одна,
И ты письма ей не напишешь..."
Я слышу горькие слова,
Что заслужил, тут не попишешь...

Мы шли, снежком слегка пуржило,
Весна лишь только началась.
Нас жизнь несла  и в ней кружило,
Беда поблизости плелась.

март 2014.

