Гость

Я выхожу гулять один,
Пройду Истчестером спокойно,
И вспомню боль былых годин,
Глядя на всё благопристойно.

Здесь каждый дом за миллион,
Я грустно поведу глазами,
Мне там не жить и не резон
Пытаться -хоть во сне, мечтами.

Судьба дарила нам иное,
Бараки, где рождались мы,
Да комсомол с глухой тоскою,
И лютый холод Колымы.

Получше жить- так ты поганься,
Служи режиму "на верняк."
А коль не сможешь-так стаканься-
Бухому всё всегда за так!

И мы поганились, приятель,
Людьми торгуя как водой.
Не дал нам гордости Создатель,
И мы "садились" за разбой.

Про жизнь иную мы не знали,
Да и не думали о том.
Мы очень ясно понимали,
Какая жизнь в краю родном.

Нас научили ненавидеть
Страну, семью и честный труд.
Старайся каждого обидеть,
А то ведь и тебя прибьют!

Я вдоль домов иду спокойно,
А памятью спешу назад.
Здесь всё спокойно и пристойно,
Лишь в голове моей набат!

Не зависть, нет, увы-иное.
Хотя я гость, но видеть рад,
И пусть спокойствие чужое
Остудит душу в аккурат!
 
25 декабря.2013

