Горят дрова в костре... Уголки России

Горят дрова в костре неспешно,
А скоро закипит и чай.
Вчерашний  день прошел успешно-
Давай- ка , новый  привечай!

А здесь у нас - тайга глухая.
Мы бьем здесь шишку, мы -вдвоем.
И вот вода уж закипает.
Беседу мирно мы ведём.

Хамар- Дабан, хребет Саянский,
Сюда пешком ты не дойдёшь.
Характер нужен здесь пацанский,
Иначе- просто пропадёшь!

Здесь край медвежий, так как шишки,
Кедровой шишки здесь полно.
И здесь вдвоём мы- я и Мишка.
Судьбой так было суждено.

В горах у нас вовсю зима.
Пурга и тут метут бураны.
Там, далеко, давно весна.
Там где то ждут нас дома мамы.

Мы шишку бьём, она висела, 
Да за зиму и не сошла.
Но вот к весне она созрела,
Орехи соком налила.

В тайге гористой очень трудно.
Здоровье, молодость нужны.
Здесь, право, очень неуютно,
Здесь- как в гостях у сатаны.

И кедры бьём мы колотушкой, 
Что весит тридцать килограмм.
Ты потаскай её и с шишкой 
Мешок "крапивный". Всё же нам 

Носить вдвоём. Бьёшь-собираешь.
Собрал и дальше вверх идёшь.
И только там ты отдыхаешь,
Когда на табор попадёшь.

Наш табор - просто зимовьюха.
Лежанка, печка, вот и всё.
Два на два эта развалюха.
Но это всё таки- жильё!

Почти два месяца прожили в
В глухой тайге мы с ним вдвоём.
И много шишки мы набили,
И рассказать есть мне о чём.

А жизнь задачку вдруг подкинет-
Заполз под мышку клещ и что ж?
И кто тебе его тут вынет?
А в инструментах- ржавый  нож.

И вот мне Мишка пилит кожу
И помню я как вот  тогда 
Такую , видно скорчил рожу, 
Что не забыть уж никогда!

Едим мы с ним же очень мало-
Тушёнки банка на два дня.
К ней "кильки"- банка, макароны,
Чай, вот и вся еда.

И это всё уже на сутки.
Но сыты мы, мы- молодёжь.
Нам не раздуло здесь желудки,
Еды же лишней- не найдёшь!

Беда была у нас с водою.
В горах воды-ну просто нет.
И снег топили мы зимою, 
Но вот и снег сказал "привет!"

Когда воды совсем не стало,
Пришлось оттуда нам уйти.
И через тридцать лет мне мало
Про это вспомнить. И пройти...

Пройти бы снова перевалы,
Тайгу живую увидать,
А там - пускай! Нам надо мало-
До смерти хватит вспоминать!

Хребет Хамар-Дабан,урез р.Быстрой,май- июнь 1981г.
Санкт- Петербург 22 сентября 2011 

