Голда Меир. Портрет эпохи

В тяжёлые минуты, право,
Мир самых сильных призовёт.
Но нет в Израиле забавы-
Враг отовсюду так и прёт.

Она премьер-министр и тётке,
Решения  и принимать.
Она их принимала жёстко,
Врагу лишь только убежать!

Она  по русски говорила,
Так как в России родилась.
В  Израиле с огромной силой
Её звезда тогда зажглась.

Да и евреи всего мира,
О Голде память берегут.
Она Израиль сохранила,
Везде её евреи чтут.

Везде и всюду так и будет-
В спокойных временах одно,
Когда ж беда, то только сильным 
Наверх подняться суждено.

Санкт-Петербург,
04 января 2013

