Граница.

Границы Азии с Европой 
Не там проложены у нас.
Смотрю на всё с тоской глубокой,
И нервно дёргается глаз.

Я жил когда-то в городке, 
Что разделял Урал на части.
И, словно бы накоротке:
Вот тут-Европа, тут-напасти.

Стоял и столбик на мосту,
Европа -Азия, всё чинно.
Его и видно за версту,
Он и в преданиях былинных.

Теперь понятно-он не там,
Не там граница пролегала.
По Украине надо нам,
Россия так теперь желала.

Ведь Украина цэ Европа, 
Россия -Азия, и вот,
Миф оказался Азиопа,
Совсем мы не один народ.

Перенести границу надо,
По Украине пусть идёт.
Увы, нам Азия отрада,
Европа нас совсем не ждёт.

Царю охота так и эдак,
Вот и таскает мужика.
В гробу перевернётся предок-
Когда окончатся срока?

29 декабря 2014.

