Графоман

Вот я, проживший много лет,
Вдруг с грустью  осознал тревогу:
Я графоманом стал-привет!
И не сойти мне с той дороги.

И, осознав свою беду, 
Да понимая жизни драму,
Руками только разведу,
И помяну некстати маму.

Но что с того, что графоман?
Иль дальше рифмовать упрямо?
Немного я плесну в стакан.
Да выберусь из этой ямы,

Не стоит больше рифмовать,
Хотя то делаю прилично.
Себя, быть может испытать, 
В другом занятии-отличном.

Что гнев и боль? Всё-ерунда!
Ты графоман, пока безвестен.
Писатель станешь лишь тогда,
Когда известен повсеместно.

Вот налицо уже закон-
Что, как и сколько-всё неважно!
Пиар повсюду, в нём резон,
Там- денежно, а тут -бумажно.

И вот в поэтах ходят те, 
Кого не просто не читают,
В стихах они как конь в узде,
Но как известности желают?!

А та-продажная девица,
Кто ей заплатит -с тем идёт.
Ты лишь плати и будешь сниться
Девчонкам каждый Новый Год.

Теперь в поэтах только те, 
Кто за известность много платит.
Литература же в беде,
Да ведь достаточно и хватит!
  
И я, подняв свое перо, 
Пишу стишки, пусть и напрасно.
Уже не ест мне грусть чело,
И будущее не ужасно!

Пускай я буду графоман,
Поэты пусть у нас иные.
В моих глазах исчез дурман-
Теперь пишу стихи блатные.

08 декабря 2013.

