Гроза графоманов.

Алексею Авни Железнову.

В  Израиле тепло, как прежде,
Живёт там Лёшка Железнов.
Мы существуем лишь в надежде,
Что он напишет про любовь.

Но Лёшка про любовь не пишет,
Российских графоманов он 
Гроза, он этим лишь и дышит,
Им вставит он большой пистон.

Давно когда то на планете 
Жил Александр Иванов.
Он лучший пародист на свете,
Да был он не совсем здоров.

Вот место стало и свободно,
Стремится Лёшка на него.
Он конкуренцию достойно
Встречает- что теперь с того?

Гроза он нашим графоманам,
И всем нам надо пожелать-
Ему б почаще со стаканом,
Поменьше книжки бы читать.

Да и на нас с тобой, приятель,
Пусть смотрит он, хоть иногда.
Пускай ведет его Создатель
Отныне вверх и навсегда!

Санкт-Петербург,
29 ноября 2012

