Грёзы радости.

Не всё совсем у нас и плохо,
И есть любимый президент.
Он обьяснит, взирая строго,
Что ныне-вот такой момент.

Вон, глянь, хохлы то как бунтуют,
Кремль не желают признавать.
Да на Майдане всё лютуют-
А как же Вертикали власть?

Без Вертикали-невозможно,
И без царя нам-ну, никак!
Да жить придётся очень сложно,
А кушать, Господи-пустяк.

Нам, крепостным, бузить не можно,
Царя нам надо лишь любить.
Он денег даст нам осторожно,
На них мы сможем как то жить.

А бунта то рабам не надо,
Вот и гундосят лишь хохлы.
А мужику то ведь отрада,
И сопли с радости легли.

08 июля 2014

