Гринбург

http://www.youtube.com/watch?v=TTkyWtjlVCU&index=11&list=UUmlh2v-VRxvtSveKW71Z22g

Детишек поздно здесь рожают,
Когда за тридцать далеко.
Зато здесь их и не бросают
"На волны жизни глубоко".

Так много для детей всего,
Театры, парки, даже центры.
Не встретишь только одного-
Детей без взрослых, в то-поверьте.

У внука День рожденья, вот
Свезли нас в Гринбург, на природу.
В лесных горах кругом народ,
И дети чувствуют заботу.

Всё иначе, и всё не так,
Деревья- да и те иные.
И кажется, что всё пустяк,
Хоть ребятишки озорные.

Для них тот центр и открыт,
Детей привозят на машинах.
Спокойно всё и мир царит,
Кругом идиллии картина.

Иное на земле моей,
И очень горько это видеть.
Там льётся кровь, а уж детей
Стараются кругом обидеть.

У нас сиротские дома,
Детей не лечат, их не жалко.
Но не пустые закрома,
Хотя и лупит жизнь нас палкой.

Здесь всё не так, не как у нас,
Смешались расы и народы.
Я в Гринбурге как раз сейчас,
Где просто дикая природа.

19-20 июля 2014.

