Гроза

Прошла гроза, прогромыхала,
И унеслась куда то вдаль.
С её уходом легче стало,
И улеглась в душе печаль,

Печаль ушла, а грусть осталась,
Но с грустью на душе теплей.
Она спокойно расставалась 
С иллюзиями бывших дней.

Гроза куда то вдаль умчалась,
Повеселел и мир земной.
Природа тихо улыбалась,
Очистился от скверн больной.

Озона полон  свежий воздух,
Зазеленела вмиг трава.
Кончай бухать, окончен отдых
И за работу вновь пора.

Ведь это, право, гигиена,
Грозою гниль всю унесёт.
И мира Божьего творенье
Иными красками сверкнёт.

И  нам Создатель даст возможность,
Ты только рук не опускай.
Мы примем мира эту сложность,
Мы это примем, так и знай.

Пусть многое сейчас иначе, 
Гроза ушла, открылся мир.
Нам не нужна сегодня сдача,
И как же легок вдруг эфир.

Санкт-Петербург,11-14 июня 2013

