Гражданская война

Идёт гражданская война,
"Ура"- кричат ей россияне.
С войной им счастья до хрена,
Тем, кто воюет на диване.

Объединяют "русский мир",
Тысячелетний рейх построят.
С Кавказских гор придёт амир
И недовольных успокоит.

Я, видимо, схожу с ума-
Медаль-"За Возврашенье Крыма"?
Вот в ней Силезия видна,
Где всё давно уплыло мимо.

В смертельной схватке на Дону
Враги кричат по-русски: диво?
Опять и всё там на кону,
Да лишь выходит как то криво.

Здесь зависть с ненавистью вместе
Сплелись в воинственный союз.
Но снова к ним идёт "груз-200",
Польют и слёзы за тот груз.

Святые рубежи Отчизны
Для них в чужой Земле легли.
Воюют, парни не капризны,
"Хранят покой" родной земли.

17 сентября 2014.

