Грустное.

Взгрустнётся иногда, ребята,
Да вот и грусть тут в самый раз.
Мы, хоть бесправны- не солдаты,
При всём-им далеко до нас.

Ждёт в одиночестве печаль,
Но боль уже тебя не томит. 
Все здесь заслужено, но жаль,
Спокойно всё, никто не тонет.

Но жалобы не примут тут,
Рассказом душу не согреешь,
Хоть жалятся и слёзы льют,
Но никого не пожалеют.

Москва слезам давно не верит,
И слёзы льющего прибей!
Прибора нет печаль измерить,
Да глубже ты печаль зашей.

Она внутри тебя, быть может,
И там ее ты и держи.
И  пусть тебе лишь душу гложет,
На помощь ты и не зови.

Получишь разве что насмешки,
И, махом растеряв друзей,
Ты станешь для других потешен-
Но цену знаешь ты людей.

Санкт-Петербург. 06 августа 2013.

