Грядущие холода.

Вчерашний град  к утру не стаял,
И под ногами захрустел.
Мороз пришел и сердце маял,
Вставало солнце, день светлел. 

Где от дождей вода стояла,
Сегодня белый снег блестит.
А осень тихо увядала,
Ты глянь-уже зима шалит!

Но это Арктики дыханье
Легко враз тыщи миль пройдёт.
Напомнит нам о состраданье,
Напомнит, что зима нас ждёт.

Зима на Севере не шутки,
Но это не зима, о нет!
Пока что только прибаутки,
Зимы еще грядёт расцвет!

К обеду всё себе растает
И на асфальте вновь вода.
Зима идёт, она пугает,
Нас впереди ждут холода.

20 октября 2013.

