Грусть.

Когда приходит грусть под вечер,
И что то защемит в груди,
Зажги скорее свои свечи,
На этот зыбкий свет гляди.

Дрожит на свечках тихо пламя,
И в зимней тишине ночной,
Перед тобою вдруг предстанет
Когда то образ дорогой.

Обнимет грусть тебя за плечи,
Ты ей отдайся, весь, до дна.
Когда горят неспешно свечи
И светит полная Луна.

Печаль заполнит твою душу,
И зазвучат в ней голоса,
Из глаза вытечет наружу 
Вдруг одинокая слеза.

Когда стучат воспоминанья
Ты им открой пошире дверь.
И не стесняйся состраданья,
Лишь в то, что мир жесток- поверь...

Санкт-Петербург,11 января 2013

