Гусеницы, жареные в масле.

Они размеров  с большой палец,
Все белые-прям красота.
Чернеет голова лишь та,
А если положить их в смалец..!

То вкуснотища-спасу нет!
Деликатес, но тем, кто знает.
Народ, который понимает- 
Под пиво хавает в обед.

Их в нигерийских ресторанах
Лишь только можно и найти.
А мне то- с места не сойти,
Что соль, посыпана на раны!

Пусть это лакомство едят 
Лишь нигерийцы-мне не жалко.
Оно мне в горле встанет палкой,
Ты, может быть, их ешь и рад?

Народов много на Земле,
Их кухонь тоже очень много.
И пусть мне скажут: недотрога-
Я гусениц видал во мгле. 

05 января  2014.

