Гуляло лето по дворам...

Гуляло лето по дворам,
И в переулках грелось,
Был каждый рад его дарам,
И сердцу чаща млелось.

У нас июнь всегда прохладный,
Дожди и грозы весь июнь.
Но мы и этому здесь рады,
Хоть стой, а если хочешь- плюнь!

Вот так весь месяц в куртках ходим,
Подмышкой зонтики у всех,
Всему есть срок, июнь проходит,
И вот тогда то жди успех.

Сначала будет в грозах лето,
Ну, а потом придёт жара.
И горожан поменьше как то,
Июль-чудесная пора!

Ведь  многие уже на дачах,
Всё лето так вот и живут.
И понимают то  удачей,
На дачах отдых, но и труд.

Вода и воздух, солнце,  лето,
Тепло и Б-я благодать.
И летом очень много света,
Его на зиму запасать.

Она придёт, зима приходит,
И будет Петербург в дождях.
Приходит лето и уходит,
И мы с ним, вроде, при делах...

Санкт- Петербург, 28 июня 2012.

