Гуси к югу.

Года летят как гуси к югу
Вот подались-не удержать!
Мы ожидаем скоро вьюгу,  
И к ним то нам не привыкать.

Летят мои года-бродяги,
Летят и удержу им нет.
И, нахлебавшись всякой шняги,
Я прокричу им что то вслед.

Они летят спокойно клином
На юг и там им зимовать.
Гляжу им вслед, но только мимо,
Мне те тропинки не топтать.

Спокойно гуси улетают,
Я не охотник, вот уж нет.
Пускай летят, я им желаю
Промазал чтоб охотник вслед.

И воробьёв я не шугаю, 
Не рву и шеи голубям.
Напрасно, скажут, я то знаю,
Мне не охотится как вам.

Охотников у нас навалом, 
Себя на мысли я ловлю.
Но мясо ем и не задаром,
Хотя его сырым люблю.

Конечно, чью то жизнь ломаю,
И так её легко сжую.
Но знаю всё и понимаю,
Всё в ней понты- и я налью.

Налью и выпью, подъитожу,
Есть жизнь, а остальное-бред.
И, будто наркоту под кожу,
Себе вгоняю много лет.

25 августа 2014.

