Гулянье.

Исчезнут вдруг печали разом,
Гуляй, рванина, праздник твой!
Ни в чем сегодня нет отказа,
И не придёт никто с бедой.

Гуляй и пей тогда ,дружище, 
Да так , чтоб сопли из ноздрей.
И чтоб легко летели тыши,
Гуляй и денег не жалей!

Ведь говорили наши деды,
Что, мол, живём то -однова,
Гуляй , приятель, и пусть беды,
Уносит ветер, как слова.

Гуляй и пей, ведь праздник нужен,
Проблемы выплесни гульбой.
Твой путь не прост, он очень вьюжен,
Ведь он особый путь, он- твой!

Коль ты гуляешь, это значит,
Что ты совсем не гулевой.
В гуляньях наша жизнь маячит,
Тяжёлым дням, что за спиной.

В гульбе ты выплеснешь обиды,
И горе выкинешь своё.
Пускай же сгинут паразиты,
Пускай удавится ворьё!

Дерись, люби, но вот ,быть может,
Вдруг посредине кутежа,
Тебя обида вдруг загложет,
Из глаз покатится слеза.

И так бывает, и рыданий
Ты не стесняйся, время их.
А со слезой уйдут печали,
И снова праздник у живых.

Гуляй же  до изнеможенья,
Работы много впереди.
Но ты гуляй без сожаленья,
И твердо вдаль всегда гляди.

Санкт-Петербург, 13 сентября 2012

