Дачник

             Посвящение Г.Т.
    Стояли рядом наши дачи,
    Я окликал тебя:"Шабра!"*
    А ты желала мне удачи,
    Ты мне соседкою была.

    Года текли неспешно в Белогорке..
    А дачи разделял лишь пруд..
    Цветы сажала ты на горке,
    Я ж ненавидел этот труд.

    Любовь, увы, не состоялась.
    Желанье утекло в межу..
    Судьба над нами посмеялась..
    Теперь рукой лишь я машу..

    Сажай цветы и дальше ,Таня,
    А заодно и огурцы..
    Нас ревновать никто не станет-
    Ведь мы с тобою- молодцы.

    А все же жаль, как жаль бывает
     В несостоявшейся любви
    Того, что вместе не нашли,
    Того, чего душа желает...

    29.08.2010 Белогорка..
    *шабра- диалектное-соседка.У староверов

