Дамба

Тепло, на улице плюс десять,
Скажи,что скоро Новый Год?
Трава растёт и лужи месим,
"Окно в Европу" так живёт.

Мы как в Крыму, но это Питер,
Муслимам нынче просто рай.
Морской солёный с моря ветер,
С ним наводненье-так и знай!

Неву тот ветер остановит,
Погонит воду он назад.
Вот так они к нам и приходят,
И был бы кто то им бы рад.

Отгородили дамбой море,
И вот уж наводнений нет.
Да только снова вышло горе,
И зацвела вода прям в цвет.

На взморье раньше пляжи были,
Погибли пляжи, вышло так. 
Но наводненья приструнили,
А это тоже не пустяк!

Теплее и грязнее стало,
Бывает  холодно  порой,
Когда зима и очень стыло
И хочется быстрей домой.

22 декабря 2013.

