Дача.

В пруду вода не шелохнётся,
Густая от деревьев тень.
А сердце в тишине уймётся,
За днём идёт неспешно день.

Цветут рудбекии и розы,
А значит это-есть уход.
И в тишине приходят грёзы,
Ведь жизнь по прежнему идёт.

Но перерыва не бывает,
То, что отмерено и есть.
И жизнь как дым, легонько тает,
Но в этом счастье нам и честь.

Лягушки здесь живут, тритоны,
Растут кустарники, цветы,
Колышет тихо ветер кроны,
И нет житейской суеты.

Мне угождать не надо власти,
А власть над комарами-здесь!
Давно забыты все напасти
И никуда не надо лезть.

Не подключаю телевизор, 
И не смотрю -ну, никогда!
Вода и воздух мой провизор,
Болезни вылечат всегда.

Здесь чисто, коль живут лягушки,
В грязи они не будут жить.
И это, право, не игрушки,
Судьба не будет так шутить.

А жизнь летит и пролетает,
И всё меняется вокруг.
От самолёта след растает, 
Всё стихнет к вечеру, мой друг.

Санкт-Петербург, 07 августа 2013.

