Дачный покос

Григорию Авруху.

Траву косить-здоровье надо,
А не косить-всё зарастёт.
Косить, быть может и  отрада,
Ну, коль других то нет забот.

А триммер, чёртова машина,
Так тянет, словно он налог.
Да комары едят мужчину,
Но он скосить ту траву смог.

Два раза минимум в неделю,
Хотя бы лучше через день.
Но косит он- глазам не верю,
Забыв про комаров и лень.

Сосед Егор допился вроде,
Прошел инсульт, но снова пьёт.
И уже водка в венах бродит,
Но ничего ведь не берёт.

Он хоть старик, но пьёт как лошадь,
С ним даже страшно рядом жить.
Но Гриша выбирать не может,
И как прикажете тут быть?

У самого сдаёт здоровье,
Ему давно за шестьдесят.
Хоть есть и молоко коровье, 
Да не привычен и не рад.

Воюет до сих пор с травою,
Ему судьбина в том дана.
Он не бывает с перепою,
И, значит, той траве хана.

Участок с дачей он поддержит,
Жизнь по накатанной идёт.
Та дача вроде бы и лечит,
Да только всё наоборот.

Санкт-Петербург,
03 июня 2013.

