Двойники

То хорошо, что много их,
А Ельциных всего -то пара.
Но вот ведь-помним мы о них,
Хотя и мало с них навара.

Вот, слава Богу, этих много,
Такие разные они.
Один всё в НАТО шёл дорогой,
Другого в криминале дни.

Один воюет с Украиной,
Другой в Китай Сибирь отдал.
Хотя похожи те мужчины,
Но разные- я б так сказал.

И дел у каждого-по горло,
А трудятся все как один.
А как иначе? Им-поперло,
Хозяин-знатный господин.

Их много, может быть, десяток,
Хоть человек всего один.
Не думай, что то-недостаток,
Хозяин их-весьма томим.

Они в делах, да и в заботах-
Страна как на ножах стоит.
Нет, не встречаются, чего там,
Но нам собрать их предстоит.

Пускай их много, есть вопросы,
Обученные люди есть.
То хорошо, что не курносы,
Низка у нас к курносым честь.

01 декабря 2014.

