Дверка.

Неспешно по делам житейским
В лесу лисица тихо шла.
Вдруг:"Чу!"- и взглядом вмиг хозяйским 
Она диковину нашла.

Стояла "жигули"- машина,
Косой в ней за рулём дымил.
И для обеда есть причина,
Азарт охотничий манил.

Она к машине тихо -шасть!
И разговор заводит смело:
"Ты, заинька, не дай пропасть,
От страха я совсем сомлела."

Стекло косой тут опустил,
Лисе же это лишь и надо-
Она в окно, что было сил,
Да скверная ждала награда.

Стекло он вмиг назад поднял,
Плутовке горло защемило.
И, выйдя, молча отодрал
Лису, хоть та и голосила.

Да вот беда-она зажата, 
В машине голова торчит.
А положение чревато, 
Лиса же громко верещит.

Косой за руль, окончив дело,
И опускает тут стекло.
Лиса вмиг выдернула тело,
Ей наконец то, повезло.

Косой дал газ и вмиг умчался,
И позабыл он про лису.
Пожалуй, что он наслаждался,
Нечасто это в том лесу.

Его иди поймай, бродягу...
Медведь и волк невдалеке 
Молчком смотрели на ту шнягу,
Их разговор накоротке.

"А сколько стоит та машина?"
Шесть тыщ рублей, не ерунда!"
"Да, многовато. Нам, мужчинам , 
Лишь дверь такая и нужна.

Пусть на машину денег нету, 
Но дверь такую я куплю."
Вся мудрость жизни здесь с приветом,
И эту мудрость я люблю.

Санкт-Петербург, 13 мая 2013

