Дворовые мальчишки.

Но все пройдёт и это тоже,
Забудут наши имена.
Все получали мы по роже,
Наелись до сыта говна.

Взрослели и мужали в драках,
И уклониться там нельзя.
Лишь будущее всё во мраке,
Такая вышла нам стезя.

Ушло по малолетке много,
И больше не увидеть их.
Туда их увела дорога,
И кто из них сейчас в живых?

По горло мы тогда наелись 
Романтикою воровской.
Нам во дворах гитары пели
Про то, что зона дом родной.

Легко мальчишки начинали 
И уходили навсегда.
А их назад уже не ждали,
Им не вернуться никогда.

Те, кто вернется- снова сядут,
И вновь на долгие года.
А те всё чередой, да кряду-
Прям как текущая вода.

Прошли года, седой уж волос,
Мальчишек тех уж нет  давно.
И их совсем не слышен голос, 
А это -грустное кино.

Санкт-Петербург,
21 декабря 2012

