Две войны

На разных полюсах планеты 
Живём, но жизнь так не проста.
Война идёт не там ведь где-то.
Война у нас почти всегда.

Ирина в городе Ашдоде,
Израиль, что в кольце врагов.
Я в Петербурге на природе,
Он тоже воевать готов.

Война понятна их, проста. 
Там мира  никогда не будет.
Арабам  "накрутить хвоста",
То нелегко, но как то крутят.

У нас иначе всё легло,
Страна в СССР вернулась.
И вот опять большое зло,
Щеками дряблыми надулось.

Банкроты, но как не крути,
Страну готовят к пораженью.
И нам, вот с места не сойти-
На что такие "приключенья"?

Война их-на своей земле.
Ведь в круг врагов они зажаты.
А мы, словно в кошмарном сне
В Европу всё идём солдатом!

Там-террористы их враги,
Мы в Украине террористы.
Такие вышли "пироги",
Где мы занозисты, ершисты.

И нам и им-всё воевать,
Пусть не во всём, но всё похоже.
Победы нам-нет, не видать,
Им-помоги Вс-й всё же!

По разному судьба легла,
По разному живём мы с нею.
И подобрее быть могла-
Да мы об этом не жалеем.

Живём в воюющей стране,
Не мы то выбрали, поверьте.
Но словно солнца по  весне
Мы мира ждём, как ждут тьму черти.

И не нужна победа нам,
На тех  "победах " море крови.
Война нужна нашим врагам.
Им, подлецам, бы мир буровить!

Мы так и дальше будем жить,
Судьба в "фейсбуке" нас лишь сводит.
Но нам об этом не тужить,
Она нас всё-таки находит!

15 ноября 2014
Санкт-Петербург.

