Девятый день.

Неле Соколовой.

Когда утихнет боль утраты,
Тревога схлынет их груди,
По христианскому обряду 
Девятый день ждёт впереди.

Да ведь его готовить надо,
И надо принимать людей.
По православному обряду- 
Пусть ты неверущий халдей!

Сварить немного кутьи надо,
И много водки- это так,
Сама ты водке и не рада-
Традиция, то -не пустяк.

А утром на могилу сьездить,
К обеду люди подойдут.
Готовить зАране, но прежде
Убрать домашний неуют.

Коль не одной- на всех утрата, 
То дальше жить ведь не одной.
Все перемелется когда то, 
Сгорает всё, увы, с тобой.

А боль утраты легче станет, 
Но не исчезнет никогда.
Утраты всех нас ожидают,
Ведь это- общая беда.

Пройдёт и день девятый тоже,
Сорокоуст уж впереди.
И он пройдёт. а там, может
Полегче станет, поглядим.

Еще родные есть и внуки,
Да и сама то молода.
Вот траура цветы и звуки
Всё изменили навсегда.

21 ноября 2013

