Девчонки.

Всё те же фонари в окно,
Всё также, как года назад.
Я словно бы смотрю кино, 
Да вот ему совсем не рад

Я вспомню с грустью о былом,
Ушедших лица доставая,
Так много вышло недобром,
И тем ли жили мы, мечтая?

О да, она жила любовью,
Давал ей деньги лишь минет.
Припомниться все это с болью,
Хоть и прошло немало лет.

И выглядит всё очень скверно,
Ведь этим леди не живут.
Она не леди и, наверно,
Совсем не знала про уют.

Я Ксюшу помню лишь девчонкой,
И больше в жизни не встречал.
Она гуляла в платье тонком,
А я, мужчина, наблюдал.

Мы жили рядом, по-соседству,
Тому так много лет назад.
Её то было малолетство,
И улетело невпопад.

Её ждала однажды смерть,
Но как то вышло я не знаю.
Ко мне дошла об этом весть,
И вот теперь я вспоминаю.

Была ведь Ксюша не одна,
Я и других таких же знаю.
И в жизнях их полно говна,
И я их очень понимаю.

Семья, где не было отца,
И мать, гулящая собою.
Отца, подонка-подлеца
Им не найти и нам с тобою. 

То вечно русская судьба,
Где нищета сплелась с бедою,
Девчонок в пропасть увела,
Спокойно, тихо за собою.

Свет фонарей слегка желтит,
И я чуть-чуть глаза прикрою.
Былое душу мне томит,
Нашептывая что то злое.

27 февраля 2014

