День Единства

Россия празднует Единство.
День Примирения  .Кого же  с кем?
На первый взгляд- большое свинство,
А на второй- дерьмо совсем.

Кого же с кем тут примирили,
В сплошь конфликтующей стране?
Об этом много говорили,
Но не сойтись никак в "цене!"

Чечню  с Россией? Не смешите...
Такая тут идёт грызня...
Вы так кавказцев победите-
Что не платить нам дань нельзя!

Кого же с кем вы примирили?
Насквозь обобранный народ
По новой ложью накормили,
Для вас народ то - идиот...

А может россиян с Москвою?
Неплохо наш народ живёт.
Но лишь в Москве и ведь другою
Народ дорогою идёт.

Сегодня празднует Россия
А что- не знает и сама.
Неважно, нас ведёт мессия.
А впереди нас ждёт чума!

Санкт- Петербург
04 ноября 2011 

