Дела.

Удача, падла, отвернулась,
К соседу Ваське забрела.
Похоже, с ним она стакнулась,
И закусила удила.

Они "приняли" для начала
И к магазину побрели.
Их там общенье ожидало,
Там кореша во всю уж "жгли".

Нас ожидает день рабочий,
А тем гулянка предстоит.
Тем благодать, кто не хлопочет,
Живет легко всяк паразит.

А их удача очень любит,
Они все баловни судьбы.
Она бутылкой их голубит,
И никакой им маяты.

Другого будущего нет,
Оно такое, как и прежде.
Живёт спокойно мой сосед
В одной простой, но всёж надежде.

Как до утра бы дотянуть,
Друзей с бутылкою дождаться...
И, похмелившись, отдохнуть,
Да за дела по новой браться.

16 февраля 2014.

