Депардье. Письма из дурки, гл. 32

Ну, вот и Сталин появился,
Что было-он мне рассказал.
Я рот открыл и поразился-
Ну, право слово же, не ждал!

Здесь, в "пограничном" отделенье,
Народу разного полно.
Сплошь алкаши, как наважденье,
Лишь психам места не дано.

Тех в "пограничном " вовсе нету,
Хотя и все больные тут.
Здесь, посмотри, ну все с "приветом",
Недаром сопли все жуют.

И "на игле сидящих" много,
И алкашей полным полно,
И блатарям сюда дорога,
Коль на "вышак" разведено.

Народ тут разный, право слово,
"Дуркуют" так у нас порой,
Не думай, что уж так хреново,
Здесь многим просто дом родной.

Здесь многим видным людям место,
Да здесь они то и живут.
Они, чай, тоже не из теста,
И тот же хлеб, поди, жуют.

Отдельная палата, скажем,
"Лечись, братан, и не грусти!
А вечером салазки смажем,
Коль есть желанье уползти"!

А коль богат, ведь дело в деньгах,
Тогда проблем и нет нигде.
Живи отдельно, коль не лень же,
И подлечись, пацан, в беде...

Мы Депардье здесь поджидаем,
Ты поразился, может быть,
Но мы то очень точно знаем,-
Ему как раз сюда и плыть!

Французский паспорт он забросил,
"В России, дескать, лучше жить"!
А мы вот у комбата спросим-
Комбат расскажет как нам быть!

Комбат пьянчуга, алкоголик,
Но когда выпьет-человек!
Он воевал, он просто стоик,
Такими держится наш век!

Мы Депардье уже все любим,
Он, пацаны, нам брат родной!
Мы ждём его и приголубим,
Ему тут будет рай земной!

Подлечат парня тут немного,
Мы все коллеги- алкаши.
Его же к нам ведёт дорога,
Привет, Жерар, и не взыщи!

Санкт-Петербург, 04 января 2013

Следующая глава рассказ о прибытии Юры Депардьёва.

