Дети шпионов.

Была семья, а в ней мальчишки,
И день за днём так шли года.
Пришла беда, но не из книжки
И всё сломала навсегда.

В Америке случилось дело,
Не так уж, кстати, и давно.
Для нас уже всё отболело,
Да не было, увы, смешно

Парням уже почти по двадцать,
Но как им быть-гнетёт вопрос.
И, право, есть чего бояться,
Ведь вышел редкий парадокс.

Они родились здесь и жили,
Но всё окончилось вдруг, враз.
Родители шпионы были
И вот об этом сей рассказ.

Родителей в момент забрали,
Был скорый суд и приговор.
Они фамилии назвали,
Шпион куда страшней, чем вор.

Теперь себе парней представьте,
Они их дети, это да.
Но ведь они - американцы,
Их документы- не туфта!

Что их родители шпионы,
То не касалось их совсем.
Они то жили по закону,
Американцы до костей!

Но все таки шпионов дети,
И как им быть-кто бы сказал...
Подкинет жизнь в момент сюжеты,
Придумать это- кто бы ждал.

В России бабушки и деды,
Родители их тоже там.
Они солдаты и победы
Родителям их по зубам!

Да дети то американцы,
Они в Америке живут.
Играет музыка и танцы
Такие разные вот тут.

Кто скажет-что же дальше будет?
Всех по углам жизнь развела.
Такие разные их судьбы,
И масть такая им легла.

Санкт-Петербург, 06 мая 2013.

