Детей забросила Россия,..

Детей забросила Россия,
Зачем спасать больных детей?
Она здоровых не щадила, 
Еще  спасать больных бы ей!

Ведь нарожают снова бабы-
"Бойцов ты, ротный, не жалей!
Иначе ляжешь с ними рядом, 
Тебя я грохну без затей!"

Идёт война и люди гибнут 
И не жалели мужика.
И что? Детей щадить мы будем?
Я не ошибся ли слегка?

Но нет! И всё опять в порядке,
Детишки -тьфу, ведь ерунда!
Уходят тихо в разнарядке ,
И мы простимся навсегда.

Спокойно спит моя Россия,
Но гибнут дети каждый день.
Ты, брат, забудь-ка про мессию-
Ему сюда спускаться лень.

В Кремле ему тебя не видно,
А это, право, хорошо.
Но станет, не дай Бог, вдруг стыдно,
А там, глядишь, конец пришел.

У них иные там задачи,
Но не помогут там тебе.
Проходит жизнь и гаснут свечи
И всё окончилось в судьбе.

В  Европе лечат ребятишек
И мы вполне могли лечить.
Беда приходит не из книжек,
Но заберёт возможность жить.

Где жизнь ценна, пусть без здоровья,
Но в диком обществе зверей
Друг друга жрём мы без стесненья,
И много впереди смертей.

Санкт-Петербург, 18 июля 2013.

