Детская считалка

К стыду и скорби- на принятие Государственной Думой 
Закона о запрете усыновления россиян американцами.

Разменной картой дети стали,
Торгуют ими тут всерьез.
Ну, и чего мы ожидали-
Когда в стране всё вперекос?

Мы выбирали Думу сами
Силком  никто нас не волок.
Чего же клясть теперь словами,
Что они все сидят в залог?

Они - рабы и все бесправны.
Такая уж в России власть!
Они по сути обезьяны,
Зато нарадуются всласть!

Детей вот только разве жалко,
Им многим  здесь и погибать.
Ах, эта детская считалка- 
Кому то надо выбывать...

Санкт-Петербург,
21 декабря 2012

