День Победы.

А в Лукоморье жизнь как сказка,
И праздников не перечесть.
Вчера они справляли Пасху,
Сегодня День Победы есть.

Но этот день как не отметить?
Сто "фронтовых" как не принять?
И надобно ведь вам заметить,
Что в праздник веселей бухать.

Всё в день обычный повседневно,
Но в праздники совсем не так.
Парадом все идут степенно,
В войне то всяк из них мастак.

Но всех уж "Белочка" ждёт дома,
На ней и надпись-"Я пришла."
А от неё в груди истома,
Да и уверенность пошла.

Там, у покоев Бармалея,
Стоит Царь -Пушка и гниёт.
Но лукоморцам веселее,
Коль на парад она пойдёт.

Прокатят пушку ту парадом,
Что не стреляет- ерунда!
К ней все прикованы их взгляды,
С той пушкой праздник им всегда.

Её, конечно же, начистят,
Она сверкает и блестит.
И думать пусть себе не мыслит
Сосед о битве, паразит.

Когда пройдут Парад победы,
Прокатят пушку- по домам!
Им о войне расскажут деды, 
Приняв для верности сто грамм.

Но многие побольше примут,
Там речи о войне ведут.
Они за Мир и за Победу,
Лишь  про войну так много врут.

Никто из них на ней ведь не был,
Да то не важно, ерунда.
Опять нальют, закусят хлебом,
И тянут сказки-прям беда!

Уже им воевать охота,
Идут гулять и морды бить.
Они отличная пехота,
Ей воевать, да кровь бы лить.

Но нет, войны для них не будет,
Царь-Пушка  с ядрами у них.
Победы хочется так людям,
Да тянет воевать лихих.

За то вот морды бьют друг другу,
Но есть, конечно, побойчей.
Завалит где -нибудь подругу,
Глядишь - и дело веселей!

Пока идёт парад Победы,
И Бармалей стоит в лучах.
А впереди идут всё деды,
И деревяшки на плечах.

За дедами прокатят пушку,
И станет веселей в груди.
Кому то это всё игрушки,
У них-победа позади

Над кем победа и не помнят,
Да и не важно это, брат.
Похмелье, правда, душу томит,
Да похмелиться кто не рад?

Венцом народного гулянья
Там станут песни о войне.
И о боях воспоминанья,
Не воевавшим-петь вдвойне!

Житьё здесь сказка, право слово,
И праздники всё чередой.
Гуляй и пой! Вперёд и снова!
Ведь праздник тот всегда с тобой.

Белогорка,09 мая 2013.

