Дело Таман шуд или Человек из Сомертона

Пролог.

Давно погибли люди те,
Их имена нам неизвестны,
Они убиты были все.
За что-вот это интересно.

Так много разных здесь причин,
Но обо всех  мне не поведать,
Хватило в жизни им кручин,
Да нам вот это не изведать.

И нам убийцы неизвестны,
Да нет и сыщиков таких,
Искать убийцу бесполезно,
Хоть вот он, круг среди живых.

Их не найдут, хотя возможно,
Когда все дома, у себя.
А скажут -жил неосторожно,
И Смерть зазвал сам видно зря.

Историй очень  много разных-
Не опознают их порой,
И трупы не найдут несчастных
И не споют "За упокой".

А обо всех  не рассказали,
Но гибнут люди, это так.
Мы про кого то вдруг узнали,
Да только это всё пустяк.

Из нас любой отыщет в жизни
Тех, кто пропал или убит.
И, вспомнив их без укоризны,
Тем самым память их почтит.

Я тоже написал однажды,
Про то, Якимов как погиб.
И прочитать то сможет каждый,
Хоть эскимос или талиб.

Но на историю вот эту
Наткнулся я случайно, вдруг.
И понял  так, что белу свету
Узнать про это недосуг.

Я расскажу её. Быть может,
Что выводы мои -пустяк.
Пусть прочитавший подытожит
И сам решит - что здесь и как.

Часть первая.

История давно случилась,
Еще в конце сороковых.
В Австралии , в Аделаиде,
Вдруг труп на пляже меж живых.

Но никаких следов насилья,
И документов тоже нет.
И было следствие бессильно-
Кто это? Как найти ответ?

За сорок парню, европеец,
Но на одежде меток нет.
Добро бы был какой индеец,
Ты разгадай-ка здесь секрет.

Одет прилично, но не здешний,
Как умер- тоже не понять.
Да он отравлен был, конечно,
Да только яд не распознать.

И нет следов известных ядов,
Гортань расширена слегка.
Достойных было много взглядов,
Но им загадка на века!

И все казалось утонуло,
И не найти нигде следа.
Но вот им счастье улыбнулось,
Дверь распахнула им беда.

Часть вторая.

Всё шло не шатко и не валко,
Ну, никаких зацепок нет.
Тянулось дело как на прялке,
Но вдруг со станции пакет.

Был чемодан сдан накануне,
Да не пришёл за ним никто,
Вот так удача и мелькнула-
Сейчас  узнаем кто есть кто!

И в брюках, это странновато,
Был найден потайной карман.
Листок из книжки "Рубайата".
Хайама сочиненье там.

Там было лишь два слова странных,
Два слова :"Таман шуд" и всё.
И  видно это не случайно,
Но значат все же они что?

Два слова эти означали,
Что путь окончен, всё, привет.
И книгу редкую искали,
И вот нашли-да толку нет!

Нашли владелицу той книги,
То медсестра одна была.
Да показалась им тут фига,
Она ту книгу отдала.

Ей труп холодный предъявили,
Да только дело то не шло.
И было так: давить -давили,
Да мало толку то с того.

Была страница из той книги,
Но тот покойник ей чужой.
Опять и всюду только фиги,
Загадки шли сами собой.

Искали, всё  таки нашли же
Ту книгу, именно её!
Но странно было всё и также
Всё обрывалось...Всё и всё!

Часть третья.

С той книгой найден был мужчина,
И мертвый сын его при нем.
Погиб он также , без причины,
Отец  дурак стал дураком.

Всё точно также -без ответа,
И без каких либо причин.
Над ними насмехался кто то,
Быть может,  немец  иль грузин.

Что  в чемодане - все без толку,
Ни ярлыков и ничего.
Года ложились так на полку-
Да толку было что с того?

И ни одной зацепки где  то...
И, правда, лишь одну нашли.
То пачка сигарет.Ответы
Вот так  с неё то и пошли.

Лежали в пачке сигареты,
Хоть дорогие, да не те.
Одна, видать, была с "приветом"
С ней смерть могла придти  везде.

Его и путь весь проследили,
Он в баню заходил, чудак.
Там сигареты подменили,
Кто делал знал что, где и как.

И запросили всех на свете,
Всех тех, кто яды создавал-
Такого не было..Ответ тот 
Им лишь одно и подсказал.

Эпилог.

Им не раскрыть загадку эту,
Все  умерли давным -давно.
Лишь дело это всё открыто,
В Австралии не как в кино.

Давно понятна всем загадка,
Не знают только лишь имён.
И лишь в России неполадка,
Давно уже был списан он.

Погиб разведчик тот когда то,
И путь окончился его.
Он был, конечно же, солдатом,
В игру играли высоко.

Погиб не он один, конечно,
Была холодная война.
А мы живём с тобой беспечно,
О нас заботится страна.

Рискует где то кто то жизнью,
Да не узнаем мы о том,
Расстаться лучше с этой мыслью,
И всё тогда пойдёт путём.

Но гибнут, гибнут одиночки,
И не раскроют гибель их.
Пускай скупые эти строчки
Останутся среди живых.

Людей немало исчезает,
И след их в жизнь не отыскать.
Быть нелегалом каждый знает-
С собою смерть повсюду брать!

Санкт-Петербург, 25-26 июня 2012.

