Девочка с белою кожей

Посвящаю Тамаре Кравцовой 
  
   часть первая.

Давным давно всё было это,
И чередой прошли года.
Лишь память, юностью согрета,
О них напомнит иногда.

Нас развела судьба однажды,
И не сведёт уж никогда.
Шагал по жизни из нас каждый,
Да мы не знали- кто куда.

Года шли мирно и спокойно,
Обоим выжить довелось.
Они прошли благопристойно, 
А с ними всё и улеглось.

А юность где то там осталась,
Мне память жгут мои года,
Там где то с кистенём шаталась,
Подвыпившая иногда.

За дымкой лет она укрылась,
Но иногда вдруг позвонит ,
И Томин голос участливо :
" Как старый? Всё ещё шалит?"

Да жив, я жив,..куда же деться?
Я лишь однажды промолчу-
Ты запаси сто грамм согреться,
Сто грамм тебе ведь по плечу.

Услышу голос я Тамары-
"Ты жив еще ведь, старина?"
А в голосе звучат гитары, 
Как нам звенели во дворах.

А голос пролетит полмира,
И нас оставит в тех местах.
И вспомним мы  как это было 
В шестидесятые года.

Где юность с кистенём ходила, 
Где улыбалась нам беда,
Куда  то это всё уплыло, 
Теперь уж точно навсегда.

    Часть вторая.

Она была не очень броска
Но до чего же хороша.
И с белой кожею чертовка,
Шла Тома в школу не спеша.

Она была аккуратистка,
Да и отличница была.
Мы не дружили, да и близко 
Судьба тогда нас не свела.

Мы проучились год за годом
С Тамарою немало лет.
Из класса в класс шли переходы,
Нам только лихо было в цвет.

Кружились близ неё мальчишки,
Она притягивала их,
Да жизнь вела нас не по книжке,
И разрывала круг живых.

Давно уже та в прошлом школа,
Она на пенсии давно.
Внучат воспитывать ей клёво,
И сердце радости полно.

Лишь кто то иногда напомнит,
Что было много лет назад,
И вот тогда то сердце вздрогнет,
Бегут года, а кто им рад?

Мы не дружили все те годы,
Хоть рядом были много лет.
Я вспоминаю про невзгоды,
И Томе шлю я свой привет!

И, разорвав года ненастий, 
Друзей я вижу хоровод.
И Томины глаза и счастье,
Казалось с ними и идёт.

Но счастье лишь всегда нам мнится,
А жизнь суровая придёт.
Мы здесь живём, не за границей,
Но счастье  с кем то там живёт.

Оно прошло, его уж нету,
Но снова годы открутив,
Гляжу- сгорело наше лето,
И лишь навяз в зубах мотив.

Ведь догорают наши годы,
Нам место надо уступить.
Но, невзирая на невзгоды,
Нам внуков надо подрастить.

И рассказать им то, что было,
Как чередою шли  года,
Где девочка одна счастливо 
По лужам бегала тогда.

Санкт-Петербург,
27 декабря 2012

