Дети фронтовиков

Как и сто лет тому назад,
Всё тоже самое, но что же?
Семья случилась наугад,
Развод и дележи, похоже.

Доходы мужики скрывают,
Чтоб алименты не платить.
На дядю с тётей оформляют
Имущество, чтоб не делить.

Свои им дети как чужие,
И он им будет не отец.
А времена опять лихие,
Но торжествует молодец.

Заплатит мелочь алиментов,
Детей по миру разбросал.
Не ждать им радостных моментов,
Коль папа от детей "устал".

А, если нет, того не лучше,
И вот уж бывшая жена
Такой вдруг "приготовит ужин",
Что не забудешь ни хрена...

Живёт ребёнок то ведь с нею,
А промеж "бывшими" война.
С чего же быть ей подобрее,
Когда она разведена?

Отец ребёнка не увидит,
Забегайся хоть по судам.
Его мать научит ненавидеть,
Ей наплевать что где то там!   

Идёт война, пусть и в разводе,
А по ребёнку фронт пролёг.
Фронтовики живут "на взводе,"
Где пыль от фронтовых дорог.

Хотя воюют не на шутку
Победы им не увидать.
Дочь подрастает проституткой,
А сыну в лагерях гулять.

Коль безотцовщина, так что же,
Все пораженья -их удел.
Я позабыл  о них, там всё же 
Любой остался не у дел.

Бои идут у них годами,
Одержит верх там кто то, вдруг.
Их дети, чада, семенами 
Растут, но вдруг возьмёт испуг.

Те дети видели сраженья,
И слово "совесть" не для них.
Их в жизни ждут одни мученья,
Они лишь тень среди живых.

20 сентября 2013.

