День Независимости

Как праздников нам не хватает,
Дней не рабочих же полно.
Заполнить их, ведь сердце тает,
Так властью  было решено.

День Независимости, право,
Он есть у всех и нам пора.
Ему мы тоже скажем "Браво!"
Пускай гуляет детвора.

И мужики пусть погуляют,
И вот уже он есть-Ура!
Но что же праздник означает,
Его ведь не было вчера?

И от кого мы независим?
Вчера кто нами помыкал?
Везде вопросы эти слышим.
Но кто бы взял и рассказал?

Уж я к кому не обращался,
Мол, рвзьясните ,парни, мне
Я что здесь праздновать собрался?
И независимость та- где?,

И в чём она? Но нет ответа,
И я уж было приуныл.
Но, вдруг, как куль с горы, про это
Мне всё ведущий объяснил.

Мы независим от киргизов,
А как зависели от них...
И не зависим от казахов,
И счастье в городах моих.

Теперь они от нас зависят,
Смотри-ка, сколь их под окном!
Сгребают листья и выносят,
Ах ,жулики в краю родном!

А нам от них уже не скрыться,
Хоть независимые мы.
На нас как будто поезд мчится,
И всех размажет у стены.

А независимость серьезна,
Коль праздник есть, но нет её.
Кругом узбеки и возможно,
Что воевать нам за неё.

Нам бы от них освободиться,
Чтоб праздник уж как праздник был.
Боюсь - нам только бы не спиться,
Ведь в праздник столько пьяных рыл!

Санкт-Петербург, 01 ноября 2012

