Детский спорт

Где детский спорт, скажите- где?
И где победы, россияне? 
Не видно в нашей их судьбе,
Коль тренеры все "под стаканом".

Но им работы не найти- 
И торговали чем попало,
Рубили мясо-боль свести, 
Парней немало пропадало.

Была разрушена страна, 
А также все её основы.
Какого, спросите, рожна? 
Но так всегда-опять и снова.

Катает шайбу под окном 
Приятель Сашка очень смело.
Ему шесть лет, я верю в то, 
Не вся Россия оскудела!

Опережает он "годков",
И скажем так- на очень много.
Шесть дней в неделю-будь здоров!
Он тренируется и строго.

Немногие по ней пройдут,
Но он осилит ту дорогу.
Да, впереди огромный труд,
Но не стакан тут от порога!

Пусть ждёт его нелёгкий труд,
Но вижу я и в это верю.
А чемпионы так растут-
Хотя им все закрыты двери.

26 января 2015.

