Детинг

А мы по прежнему торгуем,
Всё экспортируем товар.
И над ресурсами мудруем,
Как получить бы с них  навар.

Торгуем и детьми в придачу,
У нас их некуда девать.
За малыша прикупим дачу,
Да и ребенку благодать!

Но вдруг случилась здесь накладка,
В Европу нам закрыли въезд.
К домам, к деньгам, где было сладко,
И нам пахан собрал всем съезд.

"Что, доигрались, шалопаи?
Спросил с кривой усмешкой он.
Что будем делать, раздолбаи?
У нас-как надо, там-закон."

Итак рядили мы , иначе, 
Но получалась ерунда.
Хотелось дать покрепче сдачи,
Да выходила нам беда.

Но что то продавать не станем,
Пока решили,что детей.
Но коль с Европою  застрянем,
Дадим пиндосам  мы взашей!

Они детишек покупали,
Мы их не будем продавать.
Вот так вот  к ним придут печали,
Они нас станут уважать!

Что ребятишки те погибнут-
То не волнует никого.
Возможно, что то где то пикнут,
Но больше нету ничего.

Eastchester, N-Y
февраль 2013.

