Держава

Всё как всегда и всё как прежде,
Давно всё было решено.
Мы все живём в простой надежде,
Пожить ещё нам суждено.

Мы здесь, в России, выживаем,
В столицах только и живут.
Мы все прекрасно понимаем,
Нам места в жизни не найдут.

Давно уже стоят заводы,
Там, где трудились мы с тобой.
Мы пережили и невзгоды,
И дом оставили родной.

Живём кто где и как придётся,
Да что тут можно загадать?
Лишь только жить нам всё неймётся,
Хоть сопли на кулак мотать!

Всё бренно в нашем странном мире,
Всё бренно, что не говори!
Живём в общественной квартире,
Где все разломано- смотри!

Но и чинить никто не будет,
Прожили день и красота.
Куда то жизнь от нас уходит,
Что ей тут жить, коль сплошь беда?

Мы в городках живём, в поселках,
И платим с бедности оброк.
В Москве огней то вона сколько,
У нас темно, всё чёрт сволок.

России разные такие,
Но всё равно Россия-мать!
Прожили годы мы лихие,
Что впереди-ах, как бы знать...

Но мы, приятель мой, не ноем,
А сами как то всё живём.
Давно Россию мы не строим,
Но черствый хлеб пока жуём!

Однажды рухнула держава,
Обломки придавили всех.
Почти что всём досталось мало,
Лишь негодяев ждал успех.

Санкт-Петербург, 29 апреля 2013

