Джо Луис. Портрет боксёра

Заглянем в бар с тобой, дружище,
Так необычен этот бар.
Такое ж как везде винище,
Но Луис двери открывал.

Он был великим чемпионом,
Еще в тридцатые  года.
В боях с ним похоронным звоном
Карьера Шмеллингу была.

Он всей Америке любимец,
Она молилась за него.
Но вот под старость и гостинец-
В дверях стоять -вот и всего.

И в нищете он жизнь окончил,
Великий в прошлом чемпион.
Но кто б такое ему прочил?-
С судьбой бодаться не резон.

Висят его портреты всюду,
Гордится Луисом страна,
Мы тоже его помнить будем,
Да память скорби та полна.

Санкт-Петербург, 04 января 2013

