Джохар Царнаев.

Он ненавидим всей страною,
Лишь суд и смерть-вот всё, что ждёт.
Он в мир принёс беду с собою,
Но весь израненный-живёт!

Хоть от полиции скрывался, 
Сопротивляться ей не мог.
Под старым тентом укрывался,
Но ведь увидел его Бог!

И вот он в камере ждёт смерти,
Войной пошёл он на страну,
На его трупе спляшут черти
Лезгинку и гореть в аду!

А брат убит и он ждёт смерти,
Хоть молод так-нет двадцати.
Его поджарят, уж поверьте,
Ему от казни не уйти.

Но ведь и он портрет эпохи,
Её как без него понять?
Одни конфликты и тревоги,
Да многих тянет воевать.

Белогорка, 28 апреля 2013.

