Дни тревог

Есть дни тревог и испытаний,
Когда вся жизнь на перелом.
И в эти дни полно страданий,
Но тоже счастье в них, при всём.

Они ко всем увы, придут,
Незримо, тихо, безучастно.
Сначала отберут твой труд,
Не мелочь это и  печально.

Кто не работает- не ест!
Ты государству стал не нужен.
Такой простой, в натуре, тест,
На пенсию лишь только ужин.

Но испытанье-погоди!
Оно лишь только подступило.
И вот лишенье, только жди!-
Всхрапнёт вдруг, как в ночи кобыла.

Коль разыграется, тогда,
Совсем, приятель, не до шуток.
И вон, в аду, сковорода,
Садись быстрей, без прибауток.

Всё это просто чепуха!
Но очень многим то-угроза.
Гляди, смеется мелюзга, 
Как будто бы в носу заноза.

Дни испытаний к нам придут, 
А ты как тополь в чистом поле.
Они как раз ответ дадут,
И что ты смог -не сможешь боле.
 
04 апреля 2014

