Дни поражений и побед.

А жизнь всего мгновений нить,
Что нас порой друг с другом свяжут,
Ах, как тогда приятно жить,
Мгновенья о любви расскажут

Бывает чаще же не так,
А дни тревоги лишь приносят.
Ты понимаешь, это-знак,
Еды проблемы ведь не просят.

Они приходят невзначай,
Печаль и боль несут с собою.
Ты, улыбнувшись, их встречай,
Когда и даже -с перепоя.

Жизнь наметёт тебе тревог,
Тревоги многому основа.
И, вдруг, уставши от дорог,
Задумаешь начать жить снова.

Оно бы хорошо, да нет,
Не зачеркнуть того, что было.
Дни поражений и побед
Душа твоя не позабыла.

Но не начать, увы, всё снова,
Лишь вспоминая доживать.
Бывает- не сдержать ведь слова,
Бывает многое, как знать...

Вот промелькнут года мгновений,
Ты ловишь их чуть видный свет.
И не о чём нет сожалений,
А только горечь от побед.

15 мая 2014.

