Дневной сон

Богатый город Петербург,
Я головой верчу игриво,
Две тётки отошли ко сну,
Днём, на скамейке- толь не диво?

Под козырьком скамейка то,
Автобусная остановка.
И их дневная суета,
Не задевает, мол-"не ловко"!

Но тётки эти не БОМЖИ,
Их путь на дно лишь здесь начался.
Вот, ноги подогнув, лежит,
Ей сон, пожалуй, что скачался.

Вторая просто сидя спит,
Но всё в порядке здесь, в народе.
И мне лишь голову кружит,
Как будто я в хмельном заводе.

Куда же им идти, куда,
В богатом, стольном Петербурге?
Я взгляд отвёл, моя беда
Меня же ждёт -вон, в переулке!

И я сегодня -так, никто,
Прохожий. Но что завтра будет?
Кто сможет знать из нас про то?
И оттого-то душу мутит.

25 августа 2014.

