Дорога в Никуда.

А жизнь не тётка с пирожками,
Нам не увидеть пирожков.
Конечно, мы об этом знали,
И знали, что закон суров.

Богатство нам не обещали,
Оно и было не причём.
Мы, подрастая, понимали,
На лжи здесь ложь и так кругом!

Размеренно шли наши годы,
Отмерено всё навсегда.
Положены нам всем невзгоды,
И вот -Дорога в Никуда!

Мы чинно шли по той дороге,
Понятно, -кто ходить умел.
Порой садились мы на дроги,
На них то кто то уцелел.

Ну, а кругом-туман и слякоть,
И рады мы, что просто шли.
Нам иногда хотелось плакать,
Вот-как от дыма, что нажгли.

Шагала рядом с нами ВОХРа,
И в ВОХРе той служили мы.
Давить друг друга, чтоб издохли,
Вот только это и мигли!

В пути мы строили заводы,
Ведь путь лежал не просто так-
Губили сплошь дары природы,
Но проложили Путь во Мрак!

А двадцать лет назад сказали,
Халас, мол парни, всё, пришли!
Там пустоту  мы увидали,
Смеялось Горе впереди...

"Вели поводыри слепые",
Они нам объяснили так.
Но вот они- уже иные,
И наше дело -всё верняк!

Пошли спокойно все туда же,
Куда почти столетье шли.
Лишь толще всё вожди, да краше,
Свой путь они давно нашли.

Он прямиком ведёт нас в пропасть,
Да мы как шли -так и идём.
Одно ништяк-сломалась лопасть,
Уже помедленней бредём.

Да всё равно-идем и рады,
И снова песни на пути.
Косые всё соседей взгляды,
Чумных с дороги не свести!

Мы к пропасти уже подходим,
Последних несколько шагов.
Горды путем мы нашим, вроде,
Ведь есть же гордость у рабов!

12 декабря 2013.

