Дожди в Истчестере...

Дожди, в Истчестере прохладно,
Намокший флаг совсем обвис.
Зимою от дождей накладно,
А это для меня каприз.

Все как у нас, но все иначе,
Меня, похоже, грусть берёт.
Дожди зимой, природа плачет,
У нас же только снег идёт.

Здесь тоже снег порой бывает,
Вдруг ураганом принесёт.
Его сгребут, он не растает,
Хотя и много нанесёт.

Лишь только ураган начнется,
Снег начинают убирать.
В авариях никто не бьется, 
Тем от природы не бывать!

На смену снегу дождь приходит,
Тепло с собою принесёт.
Туманом город вновь накроет,
Но с ним природа оживёт.

Дожди в Истчестере, туманно,
Такая странная зима.
Но всё равно весьма приятно,
Жизнь улыбнулась вдруг сама.

Eastchester,N-Y.USA. февраль 2013 

