Дожди

Дожди сегодня, как и прежде,
А в сентябре они всегда.
Живём одной простой надеждой-
Получше жить бы иногда.

Не скажешь, что, мол, голодают,
И многие вполне живут.
Да об одном лишь и мечтают-
Чтобы побольше был уют.

Ещё, конечно, больше денег,
Соседа на клочки порвать.
Чтоб привязал он к жопе веник,
И с ним отправился гулять!

Дожди прибавят нам заботы,
Учебный год ведь начался.
Каприз вон матушки -природы
Дождём сегодня пролился.

В разрывах туч проглянет солнце,
И заблестят твои глаза.
Дождя потоки на оконцах,
Дожди кругом, да не гроза.

Дожди, проблемы, магазины,
Семья, работа-жизнь одна!
Семейной пары половины
С утра на службе допоздна.

Проблем и без дождей хватает,
Дожди умножат лишь печаль.
Всяк всё прекрасно понимает,
Но вот чужого то не жаль!

Чужое горе не затронет,
Спокойно мимо ты идёшь.
Дождём природа тихо стонет,
Как редко счастье лишь найдёшь...

24 сентября 2013. 

