Дорога в Божий храм.

Бог есть- и школьники в то верят,
Попробуй их разубеди.
В обскурантизм открыты двери,
Нам не сойти с того пути.

И вот они уже студенты,
Все верят в Бога- вот дела.
Их в Божий храм вела дорога
И вот смотри-ка- привела.

Тут достижение режима,
Невежество- основа масс.
Они идут куда то мимо,
Пустых поднять не смея глаз.

Всему их научили в школе-
Зачем тебе искать ответ?
Есть Бог, мы у него в неволе,
А без него немало бед.

Мы скоро выпустим юристов,
Средь них и судьи- то беда.
Судить буфетчиков, баристов,
И нас судить-вот это да...

Вот и взошло то, что растили,
И не на кого нам пенять.
Мы как то всё же жили-были, 
Да вот от Бога благодать...

28 сентября 2013

