Долг

Междунарожный Арбитраж постановил взыскать с России 50 000 000 000 долларов по иску акционеров Юкоса.

Мы выплатим все миллиарды,
Хоть и украли их не мы.
Но мы избрали те "таланты",
И, стало быть, вполне должны.

Мы выплатим-куда же деться?
Затянем пояс до хребта.
Под солнцем северным погреться
Теперь вот это нам мечта.

Нам скоро сделают тарифы,
Платили чтоб без маяты.
И будем мы вполне халифы
Среди сибирской гопоты.

Уже не дачи-огороды,
Редис, картошка и лучок.
И впереди то всё невзгоды,
Но вот про это лишь молчок!

Враги кругом, нас одолели,
Но как же всех их победить?
И впереди одни метели,
Вот только разве что тужить.

Весь мир враги-да это сказка!
Её допишем мы вполне.
Всё вниз и вниз-как на салазках,
Но "поднимаемся в цене".

Весь мир врагами сделать-что ты!
Не каждый это был готов.
Ты горд и счастлив-что невзгоды?
Мужаем мы-и будь здоров!

28 июля 2014

