Дополнительный доход

Кому когда бы средств хватало?
Их не хватает никогда.
Все заработать бы желали,
Но время- это же беда!

Побочный заработок важен,
Да где его найти и как?
Коль молод ты, силен, отважен,
Но беден-разве то пустяк?

К единоверцам обратился,
Хотя у американцев жил.
Да не работал, а учился,
Но и за это не платил.

Они в Америку попали 
В  России проиграв войну.
Надёжный им приют здесь дали,
Благословлять бы им страну.

Но денег хочется, ребята, 
Так денег хочется всегда.
Нашлась работа им- солдатом,
И это всё не ерунда.

Парням Аллах нашёл работу-
Зарезать тех, кто приютил.
Они неверные, чего там?
Исламом каждый из них жил.

Поехал старший на учёбу,
Учился диверсантом быть.
И вот назад везёт хворобу-
Он должен дом, где жил-спалить.

Всё братья сделали как надо,
На марафоне кровь лилась.
Им от Аллаха есть награда-
Она в раю их заждалась.

В раю том гурии их ждали,
И гурии-награда им!
Что деньги мелочь-понимали,
Аллах достойно наградил.

В раю том старший правоверный,
И младший ведь к нему спешит.
Его поджарят неприменно,
Он жив еще, хотя убит.

Они неверных убивали,
За это им награда-рай!
Их в трудный час здесь принимали-
Зачем? Попробуй угадай!

В итоге что же мы имеем?
Что видим, подведя итог?
Идёт война и шалопаев
Поймал в капкан  муслимский Бог.

Санкт-Петербург, 21 апреля 2013.

