Достойная жизнь

Чтоб жить достойно много надо,
Да только не бывает так,
Всего чтоб было до упада,
У большинства всего- пустяк!

Но коль на жизнь тебе хватает, 
Пусть скромно, но  то счастье всёж.
Да только редко так бывает,
И за пятак ты купишь грош!

Всегда чего то не хватает.
Любовь и деньги, власть и секс-
Мелькнув так быстро исчезают,
И лишь в ушах звенит их смех.

Схватить пытаешься- да что там!
Поймаешь только миражи.
Не просто это удержать нам,
А жизнь заложит виражи.

Бывает, что мелькнёт удача,
Ты её крепче ухвати.
Возможно так, что это - сдача,
А дальше ты за всё плати!

Так много в жизни нам бы надо, 
А получаешь ерунду.
Работай, брат, придёт награда,
Уж тем, коль не попал в тюрьму!

Санкт-Петербург, 26 сентября 2012

