Долгий путь

Нет дедморозов-только Санты, 
Иначе там живёт народ.
Весьма не просто эмигранту-
Тут не встречают Новый Год!

Отличий между нами много,
Там за детьми везде надзор.
Их не отпустят до порога,
И там подсуден прокурор!

И равенство перед законом,
Что мы не знаем до сих пор!
Автобус школьный мне укором,
Вместо него в России-вор!

Вернувшись сразу отмечаю-
Мы агрессивны, просто жуть!
Ленивы все- и это знаю,
И толерантности ничуть!

Мы много пьём и угождаем,
Расчет на силу-только так.
Законы сплошь не соблюдаем,
Жизнь "по понятиям"-ништяк!

Припасть к стопам царя желаем,
Ну, а иначе то как быть?
Мы это прямо понимаем,
Нам без владыки и не жить!
 
Других боимся и не любим,
Мы их преследуем везде.
Хоть в общем-неплохие люди,
Да ведь живём то все в нужде.

Все ненавидим мы кавказцев,
Цыган, евреев, то-беда!
Мы скроем напрочь-вот засранцы,
Кровь близких раз и навсегда.

И рвутся многие лишь к трону,
Желая сильным угождать.
Любую разорвут препону,
Чтобы к ногам царя припасть.

Немало среди нас достойных,
Науки и художеств цвет.
Но наверху все, кто отстойней,
Нам всем от них немало бед.

Проблем в Америке немало,
Но там кем хочешь -тем и будь!
Евреев ведь и там навалом,
Но там на них не гонят муть!

Мы возвращаемся всё дальше,
В средневековье и бегом!
Различий с каждым днём всё больше, 
А мы как будто босиком.

Равняться? Или же иначе?
Не так иль так, не в этом суть.
То, что отличны-не задача 
Нам правильный бы выбрать путь!

И не свернуть с него однажды,
Нам надо с миром вровень встать.
Чтоб жил достойно у нас каждый,
И никому б не угрожать.

Путь предстоит нам очень долгий,
Пока о нём и тяму нет.
Но мы ведь люди, а не волки,
Нам не нести бы миру бед!

Нам с ними нужно встать и рядом, 
И также вровень и идти.
Былое провожая взглядом,
Но лишь со всеми  по пути!

Нам предстоит нелегкий путь, 
Вновь на распутье, снова выбор.
Назад я не хочу свернуть
И лучше приготовлю  сидор.

06 февраля 2014

