Должники.

Родившись я совсем не знал,
Что должен был стране по горло.
Я сиську мамину жевал,
А с молоком и масть поперло.

Спокойно годы шли вперёд,
Снесли барак, где я родился.
Я был как все, как мой народ,
Да и младенцем окрестился.

Вставала на ноги страна-
Вот комната в кирпичном доме.
Что коммуналка-ерунда!
Нам, пацанам, здесь до истомы.

Нам обьясняли-мы должны,
Ничто же даром не даётся.
И долг наш важен для страны,
Расплатимся и мы- придётся.

Служили все, кто не сидел,
А посидевших на заводе
Полным -полно и нам пример
Чтобы получше жили, вроде.

А пацаны служить пошли,
Нас брали много и охотно.
Судьбу там многие нашли,
Да и "врагов" давили плотно.

А выбор был наш не богат,
Служить или присесть надолго.
Да только был не наугад,
И не было с ним кривотолков.

Путь третий-но его и нет,
И мы о нём почти не знали.
Мы-должники, был нам ответ,
Вот и служить нас всюду ждали.

Лишь тем, в столицах, всё иначе,
А мы, рождённые в глуши
Считали счастьем уж тем паче,
Что живы-вот и не взыщи!

Мы шли служить потом в "мусарню",
Да охраняли лагеря.
В моей стране так жили парни,
И с ними вместе жил и я.

Сажали в лагеря друг друга,
Важнее служба, чем тот друг.
А в них сидели и подруги,
Не вызывало то испуг.

Легко мы в лагеря "сажались",
И сроком нас не испугать.
Такая жизнь нам всем досталась,
"Служивым " быть, иль воровать.

Был долг-его мы отдавали,
Лишь жизни не было иной.
Её, дружок, мы и не знали,
Она ведь не для нас с тобой.

Я тоже оттянул два года, 
Те, что рожденьем должен  был.
Они прошли давно, невзгоды,
С которыми когда то жил.

Да вспомнил вдруг во сне, под утро,
И отчего то загрустил.
Нам впору вновь кричать "полундра",
В стране вновь "должников"- как дыр!

26 декабря 2013.

