Домострой.

Мы-невротики, странные люди,
Нам реальность так трудно принять.
Мы сгибать под себя её будем, 
А, коль сможем-то будем ломать.

Разум дан нам, но лишь в виде силы,
Кто сильнее-знать, тот и умней!
Тем, послабже, мы сделаем "вилы",
Чтобы легче жить нам и вольней!

Домострой в наших семьях повсюду,
Но и, вроде, семья всё кругом!
Но и мир только там ведь и будет,
Для кого это есть общий дом.

Остальным здесь не будет покоя,
И другие подальше бегут.
Унося жизнь свою от конвоя,
Так здоровье они берегут.

Но невротикам очень обидно,
Посильнее они-это так!
Дым, стреляют и мира не видно,
Украина-совсем не пустяк.

13 ноября 2014.

