Добром не хочешь-...

Добром не хочешь- так иначе!
Ведь всё равно тебя нагнут.
И будешь ты, милок, батрачить,
Да только не считай за труд.

Бесправие сестра родная
Нужды, ты, погоди, поймёшь.
А служба впереди лихая.
Но и в пути ты не свернёшь,

Лишь год всего, всё так   отлично,
Он пролетит, тьфу, ерунда!
Тебе лишь станет всё привычно,
Но дембель и домой пора!

За год и службы не узнаещь,
Она пришла-и нет её !
Здесь понемногу понимаешь,
То, что тебя в дальнейшем ждёт.

Да ведь и ждёт тебя вот это,
Всю жизнь ты так и будешь жить,
Портянки вспомнишь и об этом 
Ты станешь искренне тужить.

Ты думаешь, что дома лучше?
Еще поймёшь, что где к чему.
А -ну бегом! И ноги круче!
И запевай ка на бегу!

Санкт-Петербург, 25 марта 2013

