Дорожная война

Туман был сильный на дороге,
Тут осторожным быть вдвойне.
Куда её несли так ноги,
Ведь здесь почти как на войне?

Стоит в левом ряду машина,
Темно, туман и ночь кругом.
Смерть затянула паутиной 
Глаза, что видел я мельком.

Чуть сквозь туман видна машина,
И габаритные огни.
А за рулём сидит мужчина,
Перед машиной труп лежит.

Её отбросило ударом, 
Пожалуй, сразу умерла.
Война идёт и гибнут валом,
Такие грустные дела.

Не уважаем мы друг друга,
И гибнем часто без нужды.
Лихачим и не водим строго,
Машины, что водить должны.

И гибнем, гибнем на дорогах,
Кто гибнуть вроде не должны...
А жизнь  проходит вся в тревогах,
Мы будто к драме рождены.

Санкт-Петербург, 02 июня.2012.

