Дружба против.

Мы дружим, как и прежде, "Против", 
Помилуй Бог дружить нам "За".
Наш путь особый, а не вроде,
У нас- чумная полоса!

Что одиночки, коллективы, 
Что лидеры- всегда одно.
Все на интриги мы радивы,
Интриговать нам всем дано.

Объединяемся мы против, 
Глядишь- и схавали лошка.
Когда мы дружим-то не "вроде",
Ведь одному тонка кишка.

Конечно, временна та дружба,
Но что с того-пускай и так!
Ты чином стал на своей службе-
А это, право, не пустяк!

Нам "За" дружить совсем не надо,
Всегда "Против" кого то есть.
Против "пиндосов", этих гадов,
Против "хохлов "дружить нам честь!

Против Европы-это дело!
С Киргизией-против неё!
Против Америки? То смело,
У них получше ведь житьё.

Против "жидов"  и против "чурок"
На Марш  мы дружно все идём.
По кругу пустим там окурок-
Мы бедновато так живём...

А против власти-нет, тут не с кем...
Особо не подружишь тут.
В словах Кавказу точно врежем,
Нас на Кавказе то не ждут.

Мы так дружить и дальше будем,
Всегда нам есть против кого.
Подскажут-если вдруг забудем,
Да пальцем ткнут-"Против" того!

11 ноября 2013.

