Друзья меня не понимают...

Друзья меня не понимают,
Коль я неправильно живу.
На путь, понятно, наставляют,
Чтоб жил как все, чтоб "по уму."

Машина-всё! Успех, мерило,
Чтоб с телефоном стол- считай,
Вот настоящий тут мужчина,
Где статусы, и жизнь как рай.

Да все живут здесь потребляя,
Машины тычут мне в глаза.
Моя Россия молодая
Живёт не ведая стыда.

Машина есть- ну, то успех!
Я боль и гнев в душе укрою,
Чтож, так живут почти что все,
Сегодня в мире под Луною.

Бездомных нет  людей, животных,
У них их нет, хотя и есть.
Живут бомжи в местах укромных,
Живут и подают мне весть.

И я  о них не забываю,
Я не советский человек.
Что сострадания не зная, 
Про то и знает, где успех.

Моё имущество со мною,
Я проживу среди бродяг.
Засыплет снег меня зимою,
Где всё имущество-пустяк...

18 октября 2013.

