Другие берега

Другие берега манят к себе огнями,
Другая жизнь нас тянет как магнит.
А иногда, бессонными ночами
Все вспомнится и сердце защемит.

Ты берегов других увидеть не сумеешь,
Когда не смеешь оттолкнуться от своих,
И держат якоря, их разорвать робеешь,
И не увидишь ты огней чужих.

Не просто там, где нас не ждут,
Чужие нравы там и говорят иначе.
Другой цвет кожи у людей, что там живут,
Там трудные перед тобой стоят задачи...

До боли всё знакомо дома,
И ничего нам здесь не изменить,
О дальних берегах в груди истома,
Но держат якоря...И как их обрубить?

Чужие берега манят ,но и пугают,
Туда не каждый соберется вдруг,
Другие берега они  и открывают,
Лишь  те, кого не взял испуг.

И многие из них домой не возвратятся,
Уйти в неведомое очень нелегко.
О дальних берегах частенько сны нам снятся,
Всем тем, кому соседний город- далеко...

Санкт- Петербург, 21 апреля 2012.

