Другая Россия

25 февраля 2012,Конюшенная площадь. Санкт- Петербург.

Всё также , как и было прежде,
Всё те же лозунги кричат...
Я с ними путь прошел в надежде, 
Что новый путь они мостят.

И  было много молодёжи, 
Встречались старики порой,
Но что же, что их все же гложет,
И почему  лишь всё "Долой"?

Мне это странно, это правда,
Режиму я совсем не рад.
Мне не нужна его баланда,
И власти я отнюдь не сват.

Когда то  мне давали слово, 
Я о свободе говорил.
Сегодня слушал я тоскливо
Как коммунист наш жить учил.

Затем нацисту слово дали,
Величья русским он хотел...
Величья русским...В час печали,
Сюда я , видно, залетел!

Всё как то странно здесь сложилось, 
И я ,  когда то диссидент,
Противник власти той постылой,
Вдруг бандерлогам конкурент?

И я ушёл, а шарики летали
И всё висел над нами вертолёт,
Я вспоминал о том, о чём мечтали...
Но как то все пошло наоборот...

Санкт-Петербург,25 февраля 2012

