Древний народ

Посвящаю Людмиле Пономарёвой, 
ныне жительнице штата Нью-Джерси,бывшей рижанке.

Всё было с нами в этом бренном свете,
И ветром нас носило по планете,
А разносил нас ветер семенами,
Мы выживали, правда , временами.

А мудрецы погибли так и не родившись,
Иль гибли сразу, только оперившись,
Ты , милый ветер, знаешь всё на свете,
Но эту тайну носишь ты в секрете.

Меняются века, но как и прежде,
Мы все живём одной большой надеждой,
Что вот зацепимся и прорастём корнями,
Но это лишь бывает временами.

И семя наше гибнет очень часто,
Как будто бы мы прокажённых каста,
Идут века в стремительном разбеге,
Мы прорастаем даже через снеги.

И всё меняется ,лишь мы одни всё те же,
Как будто чем то это нас утешит.
Ведь мы Всевышнего любимые росточки,
Вот так вот всё и время ставить точку.

Санкт-Петербург, 02 октября 2012

