Друзей здесь нет...

Друзей здесь нет, другая и отвага.
Но, как на фронте, всюду лишь враги.
Карьера опьяняет, словно брага, 
И некому сказать здесь:"Помоги!"

Инфаркт как пуля- и вперед ногами 
Из кабинета унесут тебя.
Вдове помогут мелкими деньгами,
И скажут, что работал всех любя!

А новый возится хозяин в кабинете,
Переставляет мебель под себя.
Отчёт не отдавая, что на свете,
Карьера срежет  сроки бытия.

Но не до этого здесь новому владельцу.
Ему  со звездами ведь  китель  примерять...
Но лён растят уже  на полотенца,
Которыми в могилу опускать!

Санкт-Петербург
28 октября 2011

