Дрожжи

И был у Генки огород,
Где всяческих полно хлопот.
Тот огород спокойно жить ведь не давал.
А Генка жил уже один, 
Родителей он схоронил,
И самогон лишь только Генку выручал.

А самогон- ты лишь налей!
Коль не нальешь- гоняй чертей.
Вот так и Генка - ставил его впрок.
А примешь - всё идет легко,
И уваженье глубоко 
За Генкой вслед придёт- вот дайте только срок.

И так он в одиночку жил,
Пил самогон и не грустил.
Пока ему шлея под хвост не завернула.
Случилось так- ну, нет дрожжей,
Хоть плюй, хоть к Богу лезь взашей.
Ну, нет дрожжей, так жизнь вот повернула.

Пришел к соседям Генка. "Дашь?
Спросил он, дрожжи? Баш на баш!
Мне дрожжи эти, знаешь сам- необходимы!"
"Ну, нет дрожжей, хоть удавись, 
Или пойди вон застрелись."
И были те проблемы непреодолимы.

Дрожжей то нет, а черти есть.
И тут же подают ведь весть:
"Привет, старик! Ну, как там сам? Поди, заждался?"
Крепился Генка, как умел.
Но смастерил он самострел,
А с самострелом по поселку и подался.

Легли соседи под огнем,
Лишь черти всё в виденье том,
Они плясали лихо так, да  и дразнились.
Бывает всеж всему конец,
Вот так и Генка-молодец
Достал он тех чертей и черти обломились!

Засунул в рот он ствол, нажал, 
Ногой, рукой не доставал.
Пришлось разуться  Генке- бедолаге.
И черти все враз утекли,
Сказали Генке лишь : "Прости,
Прости, бродяга, что тебя  не сберегли!"

А он лежал, ОМОН стоял,
Плевался кто-то, кто молчал.
Для Генки всё уже, конечно, позади.
Соседей жаль, их не вернешь,
Вот так бывает, ёшкин клёш,
Когда дрожжей ты у соседей не найдёшь!

Санкт- Петербург.
12 сентября 2011

