Друзья, враги, их много было...

Друзья, враги, их много было,
И память сохранит их всех.
Их временем куда то смыло,
Ждал крах кого-то, ждал успех.

Быть может, враг тебя забудет,
Но ты его то никогда!
Всегда обиды помнят люди,
Они несут их сквозь года.

Пройдут года и боль утихнет,
Да не исчезнет насовсем.
Порою так обида вспыхнет,
Что свет тушить врагам совсем!

И случай, этот Бог минуты,
Вдруг подвернётся невзначай.
И для врага уж яд цикуты 
Готов, да и налит уж чай.

Враги ведь всё по жизни нашей,
А мы то ими и живём.
И коль врага размажем в кашу,
То виски с наслажденьем пьём.

Ведь слаще мести нет на свете
Ну, ровным счетом ничего.
Об этом ведают и дети,
Понятно всё им,  отчего.

Оставлены враги живыми-
Ну, всех  то ты не смог убить-
Следы, что были ножевыми,
Они видны, их не забыть.

Стеречься ты врагов обязан,
А коль дашь шанс то и убьют.
И лагерем легко наказан,
Безвинно много там живут.

Такая жизнь-живи и бойся!
Но можно и иначе жить.
Ты о карьере не заботься
И будет не о чем тужить.

Санкт-Петербург, 19 апреля 2012

