Друзья России Армия и Флот...

Друзья России Армия и Флот,
Гордится наш народ таким раскладом!
Конечно, очень бедно он живёт,
Но Армия и флот- ему отрада!

Пусть вместо масла пушки- ерунда!
Но в Грузию скатаем мы на танках!
Нам территория огромная нужна
Чтоб добывать и продавать нефтянку.

Хоть бедные, но мы гордимся силой!
Соседям сможем угрожать всегда.
И пусть считают, дескать некрасиво,
Но мы сильны! И в этом то беда...

Беда не власти, а беда народа,
Ведь он и впрямь обобранный живет...
Он будет сыт и Армией и Флотом,
И на парад со Знаменем пойдёт!

А  Армией и Флотом мы гордимся,
От счастья дух захватит наш подчас...
И к большей силе мы еще стремимся-
Для Армии всё отдадим  сейчас!

И власти сила ведь необходима.
ОМОН то несогласных сильно бьёт...
Проходит жизнь, хоть с армией, но мимо,
Но сила - наша гордость и оплот!

Друзья России Армия и Флот!
Но наши ли друзья они с тобою?..
Смотрю я как ОМОН сегодня бьёт...
Вопросы сами просятся собою...

Санкт- Петербург
23 октября 2011 

