Другие солдаты

Их судьбы гнулись на ветру,
            Но не ломались,
Они держались на плаву, 
          Но не сдавались,
Она была не тяжела,
           Судьба солдата,
Да только смерть их всех ждала,
             Вот так, ребята.

Два миллиона человек,
             Войны начало,
Уходят к немцам, чёртов век,
         Но что их ждало?
Не примут немцы их к себе 
        Поймут мгновенно,
Союз их кончится в Кремле 
             И непременно.

Была печальна их судьба,
           Они сражались,
И там и тут лишь маята,
    Но, глянь, не сдались.
Враги и там, враги  и тут
            И нет спасенья.
И их ,увы, нигде не ждут,
         В том нет сомненья.

Идёт война-что делать им,
     Сказать кто сможет?
Им ни туда и ни сюда,
        А сердце гложет.
Печальна участь тех, других,
               И обреченных,
Их ищут всюду и везде, 
            Как прокажённых.

Им приговор всегда один 
            Петля и только.
Идёт война, но много их, 
         Ах, много сколько...
Они не власовцы, о нет,
          Им не случилось.
Да только вот погибнут все-
              Так получилось.

Из них лишь тем и повезёт,
            Кто пал когда то
А остальных ждёт Воркута,
            И там-расплата.
Не принято писать  у нас 
             Совсем про это.
Из сердца вон, долой из глаз!
           Но стыдно  где то...

Санкт-Петербург,
11января 2013

