Друзья

Как хорошо живёт народ,
Власть обожает, водку пьёт.
Америку и НАТО люто ненавидит.
Придёт на выборы народ,
Проголосит и отойдёт,
И пусть бухает, горя не увидев!

Придумать хуже ведь нельзя:
"Скажи, а кто мои друзья?"
Да нет друзей у нас и никогда не будет.
Твои друзья лишь только мы,
А остальные все враги,
А кроме нас твоих друзей и не прибудет!

Ведь для чего сюда идут?
Свои нам чувства принесут.
Напишем мы тогда  ,конечно, то, что надо.
Ты ведь пришел просить- не брать,
И сможем мы тебя понять,
Пускай и будет это все тебе отрада.

Ты главное пойми вот то-
Кругом враги  и лишь одно,
Одно тебя на свете обожает.
Конечно мы, твоя же власть,
А нас любить то не напасть,
Ведь все равно тебя она лишь защищает!

Ты только это ведь пойми,
А дальше...Дальше не смотри.
Понять ты должен: власть - твоя опора!
Кругом враги, война вот-вот.
А кто не верит- идиот!
Твои друзья - менты и прокуроры!

Присядут на уши тебе,
Ты только слушай- быть беде!
Пока ты слушаешь бюджет то мы распилим..
Ты телевизором живи,
Ешь кашу с водкою да и щи.
Ведь все  Шевченко обьяснит, пока  мы пилим..

Санкт- Петербург 27 ноября 2011 

