Друзьям

Это послание тем, кто гуглит имя...тем. кто читает не в бегущей строке..

Ко мне заходят и читают,
Но кто они, мои друзья?
Меня читатели не знают,
И никого не знаю я.

Да дело ведь совсем не в этом,
А в этом радость бытия.
Себя я чувствую поэтом,
Заслуга ваша в том, друзья!

Читают, значит это стоит,
Не важен им мой цвет лица.
Как много нас, стихи кто кроит,
Нас- как дерьма у подлеца.

Меня мои друзья читают,
Я сделаю подарок им-
И книгу выпущу, пусть знают,
Что не достанется другим.

И том, на дорогой бумаге,
Тираж- так только для друзей.
Туда войдут поэмы, саги,
Всё, что писал я в буднях дней.

То будет для друзей подарок,
Не знаю расплачусь ли я ...
Или расплачусь с позаранок,
Узревши правду бытия...

Всё, что угодно может статься,
И всё, конечно, я приму.
Работать буду и стараться
И честь, уверен, сберегу.

Санкт- Петербург, 30 июля 2012

