Душа.

Ей стало б пятьдесят четыре,
А вышло только тридцать семь.
Немало выпало ей в мире
Несчастий, их хватило б всем.

Она молчком всё принимала,
Ах, как хотела она жить.
Кружила Смерть над ней, плясала,
Да и смогла усторожить.

Размеренно года тянулись,
Немало их уже прошло.
И боль утраты затянулась,
В сторонку горе отошло.

Лишь память, мой постылый друг,
Так о сестре напомнит глухо.
И слёзы выкатятся вдруг,
Хотя в глазах моих всё сухо.

Уходит в глубь души беда,
Где слёзы затаятся болью.
А переполнится когда- 
Тогда и вспыхнет мир юдолью.

Но место есть и есть срока,
Еще немало примем крови.
Твой мир и есть душа -пока 
Не переполнится от боли.

08 января 2014.

