Думы о Думе

Живёт спокойно депутат,
Ему теперь сам чёрт не брат.
И, надо полагать, доволен жутко.
Всю жизнь тихонько слесарил,
А тут парторг взял  подсобил,
И вот сверкнула, наконец, его минутка!

Он для чего сюда пришёл?
Станок слесарный здесь нашёл?
Да ведь он нам теперь законы пишет.
Он не юрист, его сейчас 
Послала партия на "раз",
Он депутат теперь- куда же можно выше?

Законы- это скажем "да!"
Их написать - не ерунда.
А у него, поди, пять классов за спиной.
Законодатель наш лихой,
В законах он- "не в зуб ногой!"
Но он возьмётся, коли надо- он такой!

И футболисты там сидят,
Певцы, боксёры- чинно, в ряд.
Они тех слесарей, скажи-ка - чем похуже?
Их тоже партия взяла 
И в депутаты позвала,
И вот  теперь у них у всех отличный ужин!

От этой "Думы "нам что ждать?
Ведь там спортсменов просто рать!
Они сыграют нам, споют, а то и спляшут.
И сделают замок тебе
Но не видать удач в судьбе
И примут нам они законов просто кашу.

Но мы зачем содержим их?
У нас что- нету дел иных?
Нам так необходимы здесь танцоры?
Парламентариев там нет,
Вот это есть и стыд, и бред.
И с этой "Думой" нам одни только разоры.

Санкт-Петербург, 14 февраля 2012

