Духовная скрепка.

По лжи живёт страна родная
Где правды и полслова нет.
Но и её ведь не желают,
Всем с правдой просто много бед.

Всё лживо, но все это знают,
Годами всё так и идёт.
Её спокойно вычисляют,
Ведь просто: всё наоборот!

Вот разве правде не поверят,
Так как не верят ничему.
Так засмеют, и в миг осмеют,
Хоть дураки-мыло не жрут!

А жизнь себе течёт не спешно,
Где сказки будут до утра.
И это тоже так прелестно:
"Спокойной ночи, детвора!"

Врут все-на то и есть причина,
На лжи попавшись-не моргнут.
Врут тётки, дети и мужчины,
Час без вранья не проживут.

Ложь-норма в этом бренном мире,
И всё загажено кругом.
В большом общественном сортире 
Живу и я, и здесь мой дом.

Одно, но ценится уменье-
Врать так, чтоб Геббельс покраснел.
И замер, сволочь, в изумленьи  ,
Признав, что хуже, мол, умел!

Тот шут гороховый не нужен,
Давно его мы обошли.
Куда покруче путь наш сложен,
Мы в этом правду и нашли.

10 марта 2014.

