Дымы

Грядут большие перемены,
Мы приспособимся ли к ним?
Полно теперь везде измены,
И над Отчизной горький дым.

Москва бунтует как и прежде,
"А Васька слушает да ест".
И он живёт в пустой надежде, 
Что бунтам тем положит крест.

Да только всё, что с нами было , 
Всё повторится это вновь.
Дымы, над родиною стыло,
И в венах закипает кровь.

А иногда всё ставят на кон,
Вот так-тут пан или пропал,
И вот гляди-Осанну дьякон
Пропел и что то прошептал.

Да ведь и это тоже было,
Так много крови здесь лилось...
Дымы, над родиною стыло,
Зачем нам это всё далось?

Санкт-Петербург 10 мая 2012

