Дымы рабочих городов.

Проходят чередой года,
Да только память, вот беда!
О тех годах мне изредка напомнит.
И вот опять передо мной,
Родители и дом родной,
Воспоминания назад меня приводят.

Мы жили бедно все тогда,
Гуляла по дворам нужда,
И деньги до получки мы "стреляли."
Дымы рабочих городов,
Никто не будет там здоров,
От тех дымов уехать мы мечтали.
 
Здесь комбинаты лишь одни,
И разноцветные дымы.
Яд тех  дымов дождём на землю проливался.
В цехах был просто сущий ад,
И до сих пор о нём молчат.
Он в нашу жизнь стремительно ворвался.

Я улыбнусь щербатым ртом,
Так было много зла кругом
И лагеря повсюду-там то нас и  ждали.
А выбор был всегда простой,
Ведь был уж лагерь за спиной,
Завод и лагерь- вот и все печали.

Живут там также до сих пор,
Жизнь в нищете им не укор,
И молодыми часто умирают.
Такая жизнь, там так живут,
Но "щит" здесь родины куют,
Другую жизнь здесь просто и не знают.

Санкт-Петербург, 02 июня 2012

