Европа

Как нам с тобой нужна Европа,
Ах, как же нам она нужна!
Пусть строит  Путин Азиопу,
Да то ведь полная фигня.

Европа, милый мой, Европа,
Как на неё  не посмотри.
А, если разбираться строго,
То мы Европе не нужны.

Зачем Европе той медведи?
Нужны ей газ, а также нефть.
Мы всё добудем из планеты,
Чтобы Европу обогреть.

Мы на века застряли там же,
Как прежде будет всё идти.
Мы для Европы "это срам же",
И  нам с медведями расти...

Писать об этом неприятно, 
Возможно, также , как читать.
Налить стакан и плотоядно
Понюхав, залпом выпивать...
 
Санкт-Петербург, 02 октября 2012

