Евреи разлетелись по планете

Евреи разлетелись по планете,
Уже след многих и не отыскать.
У многих неевреи уже дети,
По разному им это принимать.

Не важно, есть ли в детях кровь чужая,
Неважно то, менталитет уже другой.
Спасает только вера, сохраняя
Евреев далеко в стране иной.

Лишь тот еврей, кто ходит в синагогу,
Блюдет кашрут, субботу свято чтит.
И тех евреев, невзирая и на Б-га,
Жестоко бьет и гнет антисемит.

Еврей в Америке уже американец,
В России- жид,в Европе- по стране.
И лишь в Израиле еврей не иностранец,
И там он- дома, но в гостях- везде.

И ненавидят люто всех евреев 
Лишь по России, что не говори...
И разлетелись по свету евреи,
А в разных странах их таланты расцвели. 

Россия же вздохнула с облегченьем,
И, залудив стакан, свалилась под станок...
Не будет больше жид здесь наважденьем,
Пускай даёт он где то там росток!

Санкт- Петербург 25 ноября 2011 

