Евгений Примаков.

Опять еврей и вновь у власти,
И снова только лишь второй.
Да что же это за напасти?
За что выходит геморрой?

Закрыл ему путь к трону Ельцин,
Хотя и сам то-никакой!
И всёж его не вышло дельце,
Так и останется второй.

Он был фактически у власти,
Так, полшажочка, то смешно,
Америке он скажет:"Слазьте!
Окончилось для вас кино!"

Премьер-министр, глава разведки,
Чего еще ему желать?
А Ельцин не у дел. Конфетки
Тому осталось лишь жевать!

"Пусть дирижирует оркестром!"
Да не свела его судьба.
Не станет Президентом честным,
Судьба от трона сберегла.

Санкт-Петербург, 26 января 2013.

