Енот

Пожалуй, белок перебор,
Но не в округе, а в Нью-Йорке.
Не только белки-весь набор,
Животных диких, словно в сборке.

Есть зайцы, скунсы и еноты,
Но видел и бурундука.
Не просто, но не вру я, что ты,
Животных разных до фига.

В Нью-Йорке белок очень много,
Но и другие тоже есть.
Но тут то белки у порога,
Что для России чисто жесть.

Собак и кошек нет бездомных,
Приюты строят для них там .
Енота видел на помойке,
Где в Централ-парке шум и гам.

От бака поднял морду тот,
И посмотрел на нас пытливо.
Нас не боялся, знать, енот,
Жевал себе неторопливо.

Он там живёт, среди людей,
И не боялся нас ни капли.
Жевал спокойно, без страстей,
Здесь, может быть, живут и цапли?

07 августа  2014.

