Есть под Нью-Йорком городок...

Есть под Нью-Йорком городок старинный,
И мне пожить в нём как то довелось.
Сравнить его с величием былинным 
Российских городов не удалось.

Живут  в нём итальянцы сплошь,
Да парочка славян со смутными корнями.
А синагоги  нет, евреев не найдёшь,
И черные здесь служат продавцами.

Здесь всё не так, хотя похоже внешне,
Мне эту жизнь принять быть может не дано.
Хотя  и здесь полно  святых и грешных,
Но вот законом всё разрешено.

Здесь нет заборов, нет нигде оградок,
И нет табличек, чья эта земля.
Но всюду и везде царит порядок,
Никто не забредёт к тебе никто шаля!

Дорогу все друг другу уступают,
Мне это дико, как же это так?
Да, здесь права другого уважают,
Лишь я с Россией дураком дурак.

16 с плюсом в январе температура,
Всю ночь открыты двери на балкон.
И здесь никем не пьётся политура,
Нет обсуждения как выжрать бы флакон. 

И никому нет дела до России,
О ней не говорят, как будто её нет.
Здесь дела нет и до её мессии,
Который много причинил ей бед!

Другое всё, другие и проблемы.
Как вырастить детей, лужайку подстригать,
Вот это здесь- совсем не теоремы,
Ах, как бы нам в России это начинать!

В кредит здесь всё, включая и услуги.
И вылечат тебя, плати потом.
Неважно, есть ли у тебя заслуги,
Или ты нищий, и, скажем, БОМЖ притом.

Здесь платят много, труд у них в почете,
Халтуру не увидишь ты нигде.
И мне охота эту вот заботу
О людях принести в страну себе!

Estchester, N-Y. 2011 01 14

