Есенин прав, стишок писнуть...

Есенин прав, стишок писнуть не сложно,
Другое дело- что то рассказать.
Я принимаюсь крайне осторожно,
Про время пережитое писать.

Летели дни в неведомом разгуле,
Летела жизнь, хмелея и маня.
Нас как всегда- обули и надули,
И лишь сопротивляться нам нельзя.

Мы примем всё, не думая об этом,
Раздумывать как раз нам не дано.
Быть может, нас считали всех "с приветом",
Но всё заранее там было решено.

Здесь всё размерено, отведено нам стойло,
Отведена еда и рабский труд.
По выходным свинячее же пойло,
С которого, пожалуй, мухи мрут.

Всё на века. Нет ни к чему стремленья,
И вырваться оттуда силы нет.
Представь себе такое наважденье,
И разум твой тотчас охватит бред.

Мы жили так, как и до нас тут жили,
А вырваться- попробуй-ка, дружок.
Прогромыхала буря и утихла,
И в доме где то заскрипел сверчок.

Санкт-Петербург, 19 декабря 2012

