Еще раз про хапок

Теперь  и он давно не тот,
Срывал что шапки в туалетах.
Забился в Сочи, словно крот,
Но вот войну ведет при этом.

Война не шутка, не пустяк,
Тут денег очень много надо.
Он вывез миллиарды- как?
Но тридцать два- его награда.

Воюют парни  за него,
И Украина полыхает.
Он взял и деньги те -его,
Хотя законность отдыхает.

Он Украину, знать, "обнес",
Банк прихватил весь при побеге.
Был для него то не вопрос,
Хохлы те- недочеловеки.

Прикинув сумму я присел,
Тридцать два "ярда" же, ребята.
Но вывез он и, знать, сумел,
Ведь доллары не поросята.

А Украина так бедна,
Всем миром ей и помогают.
Получит миллиард страна
А рассчитаться как не знает.

27 июня 2014.

