Жара в Питерабаде.

Да, жарко, но не запредельно,
Но нет и лютых холодов.
У моря же совсем комфортно,
И можно жить без докторов.

Здесь хоть и Север, но не злющий,
А летом жарко, но не в дрызг.
Зимой не замерзает пьющий, 
А летом не услышишь визг.

Я вырос там, где было жарко,
Но жить пришлось где холода.
А здесь не шатко и не валко,
И лишь комфортно мне всегда.

Пускай здесь есть болота сырость, 
Пускай, и с ним же благодать.
И  полной ложкой мёд не в радость,
Пусть и придётся пострадать.

Жара стоит в Питерабаде,
К нам лето, наконец, пришло.
И мы жаре, понятно, рады,
Поедем-ка "сушить весло"!

Санкт-Пететбург, 25 июня 2013

