Жажда добычи

Уругвайский футболист Луис Суарес на глазах миллионов телезрителей пытался в очередной раз загрысть соперника.

Что затевалось как игра
Давным -давно иное стало.
В победе пляски до утра,
А проиграешь- смерть бывала.

И не соперник визави,
Противник, враг, какие шутки?
Сожрут легко, когда б смогли,
И схавали б за полминутки!

Ну, коль не сьесть-так надкусать,
И пусть, подлюка, память носит.
Легко Суареса понять,
Он хочет жрать, но есть не просит.

Футбол теперь и стал вот тем,
Что есть, и в этом много смысла.
А мы идём футбол смотреть,
Иль то, как человека грызли?

Соперника и Тайсон ел,
Давно смотрели мы на это.
Но Холлифилд остался цел,
На ринге было много света.

Простые времена теперь,
Инстинкты древние играют.
Спортсмен ли это или зверь?
Ты сам реши, а мир не знает.

27 июня 2014.

