Жан Габен

Он был актёр и был велик,
Вот тут как раз всё очевидно.
Был юноша, а стал старик,
Но вот от этого не стыдно..

Он прост, такой же как  и ты,
В нём ты себя узнаешь сразу,
Он воплотил твои мечты,
Как не любить его, заразу?

Все тянутся за океан,
А он француз, живёт в Париже.
Простая жизнь- вина стакан 
И мир добрее стал и ближе.

Жан был звездой ещё в тридцатых,
И в старости  еще звезда.
Да вот от нас ушел когда то,
Звездой оставшись навсегда.

Габена мы не позабудем,
Его улыбку и глаза.
"День начинается"- мы будем 
Смотреть и потечёт слеза...

Санкт-Петербург, 23 января 2013

