Жена холостяка

Дополненное издание.

Закоренелый холостяк,
За ним его подруга в браке.
Полно диковин в мире так,
Как и семей, живущих в мраке.

Обоим им не нужен брак,
Но даме этот статус нужен.
Быть замужем- то не пустяк,
Хоть холостяк в мужья ей сужен.

Они живут себе спокойно,
Собака есть, да нет детей.
Их дни идут благопристойно,
Хоть без особенных страстей.

И не совсем чтоб молодые,
Но и не старики ещё.
Года их тянутся земные,
И жизнь еще  их обожжёт.

Семья без брака-так бывает,
Но есть она же, чёрт возьми.
Всяк тут по разному считают,
Но вот не хлопают дверьми.

Немало чудного на свете,
Бывает иногда и так.
Да вдруг возникнут как то дети,
И сразу будет полный гак.

Жена холостяка с ребенком,
Да и других забот полно.
Отца жизнь проведёт сторонкой,
Тут всё как скверное кино.

Да только всё, увы, реальность,
И драм в ней нам не перечесть.
Жена холостяка? Банальность,
Историй много разных есть.

Я расскажу, пока есть силы,
Ты только рот не разевай.
Живём с рожденья до могилы,
Одна где радость-наливай!

Холостяков у нас немало,
Немало жён у тех парней.
Нас била жизнь и доставала,
Привыкли мы и так теплей.

Но мы ведь сами выбираем,
И не силком они живут.
Когда с годами понимают,
То судьбы славно нитки рвут.

11-14 июля 2014.

