Жертвы зомбоящика.

Россия хочет воевать,
Но только так, чтоб побеждать,
А в то, что может проиграть
Не будет верить.
Когда кругом так много бед,
То очень хочется побед,
И кушать хочется в обед,
Но что им делать?

Есть у режима лишь одно,
Вот это жуткое г...но,
Оно лежит давным-давно 
И провоняло!
Да лишь всё схавает мужик, 
Он ко всему давно привык,
Засунул в задницу язык- 
Ему пристало!

Больная родина моя,
Мне не забыть её края,
Там жить, да жить-мечту тая,
Да не случилось.
Как жили также и живут,
И "на пожрать" как прежде труд,
Да все задаром "пашут" тут-
Мне не приснилось.

Но идиотам что сказать?
Не зла же надо им желать?
Беда у них, но это знать 
Им не пристало.
И вот желают воевать,
Враги кругом, как прежде, вспять-
Что Киселёв расскажет им-
И всё сначала...

14 августа 2014.

