Желанный сын

        Пролог.

Поманит жизнь блатным нарядом,
Дом на Рублёвке посулит.
Та жизнь совсем с тобою рядом,
И всё волнует и томит.

Ты всё продумал, подготовил,
Обнюхал всю приманку ту..
Нигде подвоха не учуял,
И ухватил свою мечту.

Червяк крючок стальной скрывает,
Вокруг крючка карась кружит.
Что там крючок, он это знает,
Да червячок то так манит.

Так хочется стащить наживку,
Рискнул- и получилось вдруг!
И рыбачок не вынет рыбку,
Он карасю почти что друг.

Карась с десяток съест наживок,
Но, расхрабрится как то раз,
Не надо много там ошибок,
Одной достаточно подчас.

И у людей всё также, тоже,
Бывает долго всё идёт.
Он ошибётся раз и всё же
К концу всё сразу подойдёт.

Историю я вспомнил эту,
Всё в ней реально, это быль.
Уже всё было в бренном свете,
Да там, увы, растёт ковыль.

Подгонит жизнь порой загадку,
Её не просто разгадать.
И лишь ответ совсем не сладкий,
Его бы лучше и не знать.

      Часть первая.

Они дружили и встречались,
Так день за днём прошли года,
Они, конечно же, влюблялись,
Жизнь улыбалась им тогда.

Они и жили по соседству,
Друг друг семьи знали их.
Они дружили с малолетства,
Что сможешь скрыть среди своих?

Всё как у всех, у них всё также.
Да лучшее всегда нам враг.
У них семья, понятно нам же,
Что без семьи всё дело швах.

И свадьбу чинно отыграли,
Всем загляденье пара та.
Володя с Ниною мечтали
Иметь детей.  Но тут беда.

Вот это и не получалось,
И так бывает иногда.
Кто знает, что не сочеталось,
Но нет ребенка и следа.

Оно не шло, а вдруг случилось,
И вот они  ребенка ждут,
Им счастье вдруг в семью явилось,
Да и подгузники несут.

Не просто выносить ребёнка,
Немало трудностей в пути.
Но вот всегда то  там, где тонко,
Там рвётся, с места не сойти.

У них же всё как раз отлично,
И роды вот уже, глядишь,
Всё как у всех и всё прилично,
Так ожидался здесь малыш.

Владимир свёз в роддом супругу,
Как скоро станет он отцом!
И, позвонив, конечно, другу
Услышал, что стал молодцом.

И вот уже и всё свершилось,
Он есть, прелестнейший малыш.
Да что то как то изменилось,
Вдруг очень сильно и шалишь!

     Часть вторая.

В роддом приехал-там не рады,
Да и ребенка не несут.
Какие то кругом преграды,
Какие то все петли вьют.

С ним побеседовать желают,
Тут он узнает что к чему.
Ребёнок чёрный. Боже правый,
За что же так и почему?

Вот так вот просто и спокойно,
Однажды в дом придёт беда.
И, дверь открыв ей осторожно,
Ты пригласишь её тогда.

Лишь черный маленький ребёнок
Понять  не мог всей суеты.
Какой неведомый чертёнок
Разбил родителям мечты.

Жена Володькина клянётся,
Что этот чёрный сын его.
Он только грустно улыбнётся,
На нервах весь, но ничего.

У белой пары черный парень,
В  России это всё, у нас.
А на душе огромный камень,
Как с камнем жить средь лживых глаз?

Жена твердит, мол их ребёнок,
Тому ребенку он отец.
А как набраться бы силёнок,
Чтоб лжи той  положить конец?

Скандалы, споры всё, раздоры,
И как тут верить и кому?
В казенном доме коридоры,
Сулят беду-но одному.

Решили сделать экспертизу,
Она покажет кто и что.
Какие и кого капризы
Все изломали враз в ничто.

Кровь на анализ у них взяли,
И результат тот всех потряс.
Они родители!  Не ждали?
Жизнь удивительна подчас.

         Эпилог.

Коль начали копать, так яму
Всю, до конца и разгребать.
Да ведь и так полно тут сраму,
Что лишь врагу и пожелать.

Но кровь, она ведь все покажет,
Скрывай хоть тыщу лет, дружок.
Она ведь обо всем расскажет,
Где тайный тут зарыт грешок.

Она, конечно, показала,
Такое кто мог полагать?
Володьки тёща рассказала,
Что ей всю жизнь пришлось скрывать.

Её и девочка не мужа,
Был черный парень у неё.
Такая вот случилась стужа.
Такое вышло здесь житьё.

Как порешили там- не знаю,
И так и эдак-лишь беда.
Я прикоснулся только с краю,
Им и решать, что и куда.

Подсунет жизнь порой парашу,
Что сразу и не разобрать.
И как поймёшь всю эту кашу,
Да лучше в это не встревать.

Они, поди, решили сами.
Что там кому- то их дела.
Была семья, где сына ждали,
И мама  сына родила.

Санкт-Петербург, 23-26 января 2013

