Женская поэзия.

Девчонкам стоны, спальни, секс,
Да что ещё, скажи, им надо?
Какой-нибудь заморский кекс,
И это всё им есть отрада.

Им хватит этого вполне,
Но, главное тут, всё же стоны-
Им хочется всего вдвойне,
Вот и выводят обертоны.

Так хорошо на свете жить,
Когда с тобою рядом кто то.
Исчезнет повод погрустить,
И плёвые уже заботы!

Его лишь надо разыскать,
И там и тут что то напишешь.
О том, как ждёт его кровать,
Про стоны, что сама и слышишь.

Зарифмовав немного слов
Она вдруг поэтессой стала.
Её желание-любовь,
И слава тоже- то достало.

Понять всё это так легко,
Вот их то здесь -десятки тысяч.
Им неуютно, не мягко,
Порою хочется их высечь.

Всё это тлен и суета,
Литературе здесь не место.
Но пишут, знать им то-черта,
Они же из другого теста.

04 июня 2014.

