Жизнь взаймы.

И будет то, что с нами будет,
Лишь то, что заслужили мы.
Пройдут года, о нас забудут,
Как будто брали жизнь взаймы.

Когда то жизнь нам подарили,
Живи ,дружок, да только знай-
А жизнь одна, нам говорили,
И срок придёт- её отдай!

Жизнь потерять довольно просто,
Опасность всюду и везде,
Так, государство, как короста,
Прицепится - и быть беде!

От нас жизнь требуют повсюду,
В ответ бумажку лишь семье.
Отдам я жизнь и счастлив буду 
С гримасой боли на лице!

Или же в старости глубокой,
Так не увидев белый свет,
Живёшь в лачуге ты убогой,
И счастья в жизни просто нет!

Значки на пиджачишке ветхом,
Что надеваешь раз в году.
И гордость перед клубом детским,
Что прошагал ты ту войну.

А, прошагав, и жить остался,
Пусть бедно и в большой нужде.
Ты ради этого старался 
И подличал не раз в беде.

И всё равно конец наступит,
Он наступает нам всегда.
Что жил ты - быстро позабудут,
Тут у других- своя беда!

09 июня 2012
Санкт-Петербург.

