Жизнь от рождения проводишь...

Жизнь от рождения проводишь
В трудах, заботах и нужде.
К седым годам себя  находишь
Все в той же самой нищете.

От нас лишь мелочь остаётся,
Наследство кто делил из нас?
А всяк сильней работать рвётся,
И ночью не смыкает глаз.

Нас жизнь легко берет за шкирку,
Ей только деньги подавай.
Со смертью водит нас в притирку,
Рискуй, приятель, не зевай!
1
Здесь квадратура круга или
Тот круг, что замкнут уж совсем.
Попал туда и все забыли,
Друзьям ты неизвестен всем.

Там жизнь особая, не сможешь
Ты разорвать тот круг никак.
Любовь и деньги- их не сложишь,
Тут или так. Или вот так!

Мы проживаем дни в тревоге 
И часто в жуткой нищете.
Но те, кто выбрал ту дорогу,
Живут в другой, но все ж нужде.

Там проживают жизнь иначе, 
Но тоже проживут её.
Быть может, на том свете сдачи
Дадут за райское житьё?

Санкт-Петербург, 
26 октября 2012

