Жители болот

Дожди кругом и непогода,
Который месяц льют дожди.
Озлилась, знать, на нас природа,
Сказала солнцу "Подожди!

Да , впрочем часто так бывает,
Ведь здесь не юг, здесь Север, брат.
И здесь живущий точно знает,
Что дождь не в чем не виноват.

Ты к ним привыкнешь постепенно,
Так привыкает и вдова
Ходить по улице степенно,
И всё рассчитывать сперва.

И ты к дождям привыкнешь тоже,
И также будешь их любить.
А если загорела кожа- 
Тогда о чём и говорить?

Любой с дождями жизнь проводит,
Болот мы жители и что?
Из туч вон солнца луч выходит,
А, значит, будет и тепло!

Санкт-Петербург, 01 октября 2012

