Живущий внутри.

Там, в уголках любой души,
Узнать бы -что вот там творится?
И то, что вдруг порой приснится- 
От этого хоть трепещи!

Кто там живёт, какая сволочь?
Как он туда попал, ко мне?
И, иногда, поймёшь во сне,
Да сразу и охватит немочь!

Мы для себя правы всегда,
Тут пусть другие все неправы!
Да и вокруг-одни шалавы
Плетут интриги, сволота...

Вот и на службе только козни,
В семье горит большой костёр.
Да, на язык то ты остёр,
Да хрен ли толку- коли розни?

И для себя всё знаешь сам,
Без подлости не проживёшь минуты.
И незаметно яд цикуты 
Плеснёшь-пусть горе будет вам!

И лишь на людях весь иной,
И тот, живущий за тобою
Закрыт надёжно за стеною- 
Ты всем любимый и родной...

08 марта 2014.

