Жигули. Уголки России

Сослуживцу Володе Попову.

Мороз усилится под утро,
Дойти до фермы бы скорей.
Мы грязные, словно лахудры,
Ведь мы не мылись много дней.

Сейчас декабрь, стоят морозы,
Нам те морозы не предлог.
Мы служим в Г.Р.У. , угрозы 
Мороз нам принести не смог.

Нас пятеро и мы на лыжах.
И белый маскхалат на мне.
А я радист, приказ услышу,
Точнее- принимать то мне.

Мы только по безлюдью ходим.
Никто не должен видеть нас.
Мы изредка на связь выходим,
И выполнять идём приказ.

Здесь , как бы вражие ракеты.
Вот их и надо нам найти.
И, сообщив координаты, 
Подальше ноги унести...

Мы были далеко от базы,
Кругом лишь горы Жигули.
Когда вдруг грянули морозы
И связь исчезла, всё в нули.

Где мы - никто уже не ведал.
Мы тайно шли к себе домой.
Леса и горы, много снега,
Но нету связи никакой.

Мы поморозились, конечно, 
Хотя тепло одеты мы.
Но много времени, наверно,
Мы провели без теплоты.

И кончились уже продукты,
Но к людям выйти нам нельзя.
По снегу ночью, счет- минуты,
Бесшумно мы идём скользя...

Вот и коровник.Ах, как славно,
И как тепло мне рядом с ней.
С коровами теснились ладно,
Но одолел нас всех Морфей.

Вот так мы выжили и вышли.
Всё вроде кончилось для нас...
Я рассказал как мы служили,
Разведчики  из Г.Р.У. спецназ.

Санкт-Петербург 02 февраля 2012.
Жигули, декабрь 1971.

