Жильё.

Его я помню, но не имя,
Походку, голос, цвет волос,
Хоть много лет прошло, но ныне,
Оно вернувшись  не уйдёт.

Попал я как то под облаву, 
И не был пьян, но всем- трезвак!
И что такого тут ? На славу,
Туда таскали просто так..

У них был план иль разнарядка, 
Про то забыто всё давно. 
Лишь мужиков таскали хватко,
Приказом сверху то дано.

И то не важно, что ты трезвый, 
Ведь там такой ты не один.
Средь мужиков там был болезный,
Его я помню до седин...

С болезнью редкой он родился,
То церебральный паралич.
И он работать не годился,
Но был живой- ты лишь покличь!

Встречая в городе его же 
Я видел как он ковылял.
Калек немало разных всё же,
И кто то их ведь привечал.

Но встретив тут я поразился,
Хоть трудно чем то удивить.
За что же он в трезвак садился?
Я расскажу, а вам судить.

Не нужен был родным калека,
Они и выгнали его.
Нет дела нам до человека,
Ну, а в беде- верней того.

Зимой в Сибири не игрушки,
В момент замерзнешь ты, дружок.
Коль не найдёшь хоть завалюшки-
То точно ночью выйдет срок!

У инвалидов он трудился,
И что то делал там он им.
И кто то ,видно, поручился,
Видать был  Господом храним.

И  отвели калеке нары.
В трезвак ходил он ночевать.
Не знаю, платно или задаром,
Но там он умудрялся спать.

А вся история правдива, 
Он так и жил среди пьянчуг.
Возможно, многим то не диво-
Нас не возьмёшь ты на испуг!

Истории бывают круче,
И о них тоже расскажу.
А тут нашли на парня тучи-
Но нам и горе по плечу!

Москва, 11 июля 2012 
Иркутск, начало 80х

