Жизненная цель.

Когда раб сыт, то всем он и доволен,
Но если зрелищ показать ему,
Забудет что он раб и что неволен,
И возликует, судя по всему.

Ты ящик дай и зрелищ по субботам,
Чтоб он сидел не отрывая взор.
А остальное время на работе,
И всем отличный вышел здесь набор.

Болей и даже можешь выпить водки,
Но ты забудь, что голый как сокол.
Болей и слушай наши прибаутки,
Ты всем докажешь-ты же не хохол!

Тебе майдан ни капельки не нужен,
Ты счастлив уже тем, что цел и жив.
Весь день у ящика "болеть"-да так, что ужин
Ты пропустил, семью тем "заразив".

Смотри же в ящик, это того стоит,
Но что еще тебе мне пожелать?
Еще есть церковь, там, где Бога молят,
И больше точно не о чем мечтать!

09 февраля 2014.

