Житейская история

Алисе и Павлу Б.  посвящаю

Была семья, в ней были дети.
Как и у всех  тянулись дни.
Бывает так на белом свете- 
Глядишь, расстались и они.

Всё как у всех. И так повсюду.
Разлад в семье? Лишь оглянись.
Не просто жить "простому люду",
Частенько здесь и "жизнь" не в жизнь!

Но там случилось вдруг иначе,
Ушёл мужчина из семьи.
Тяжёлая была задача,
Ведь матери двоих кормить.

У нас - не там! А это- драма!
Зарплата- чтоб не околеть!
Давай, работай больше, мама,
Чтобы достойно в мир смотреть.

Но мама выбрала иначе.
В науку путь открылся ей.
Уехала и та задача-
Кормить детей уж не по ней!

Тринадцать лет  Алисе было,
А Пашке десять- сорванцы.
Пришла зима и стало стыло,
Но дети были - молодцы!

Ходили в школу, чинно все же,
Одним им жить пришлось тогда.
Но рассказать- мороз по коже.
А так летели ведь года.

Начало есть всему на свете,
Но стало будет и конец.
И выросли одни те дети,
Но делу все же был венец.

И вот прошла защиту мама,
Назад и маму принесло.
В сердцах детей открылась рана,
Зато у мамы- ремесло.

Десятки лет прошли на свете,
И дети есть у тех детей.
Путь их родителей на свете
То есть карьера.Что важней?

Живут они с тех пор все порознь.
По городам их разнесло.
А у детей своя уж поросль.
Но в целом  всем им повезло.

Вопрос меня порой тревожит,
Что будет с ними, с малышней?
Их как то время пристреножит?
Иль бросит в омут головой?

Судить чужие судьбы скверно.
Они прожили так свою.
Осудят  многие, наверно,
Но я душой не покривлю.

Всех, безусловно, уважаю,
И вклад в науку их большой.
Я их, пожалуй, понимаю,
Хотя их путь был не простой.

Санкт- Петербург 03 февраля 2012.

