Жизнь справедлива не всегда...

Жизнь справедлива не всегда,
И нам её не переделать.
Но жизнь, текущая вода,
В небытие уносит  тело.

Добро мы помним так недолго.
Но навсегда запомним зло.
Любовь, огромную как Волга,
Не часто встретить суждено.

Так много зла кругом и всюду.
Конфликтов, споров и вражды.
Что я теперь, пожалуй, буду
Всего стеречья без нужды.

Развод, конфликт настолько частый, 
Что много сказано и всё же,
Расстались двое , но причастным 
Ребёнок оказался тоже.

Вот для него то боль разрыва
Пройдёт сквозь сердце  и тогда
Они растут ,но часто  криво
Проводит жизнь их сквозь года.

Растут в неполных семьях дети,
Бывает, отчим бьет порой..
А мачеха?На белом свете 
Такая  жизнь есть ад земной!

И без любви растут ведь дети.
И тоже , также зло неся
Пройдут как тени по планете
Как тени Вечного Огня...

И гибнут эти дети часто,
И часто сами зло несут
Такая вот блатная каста,
И в мире их нигде не ждут.

К нам часто жизнь несправедлива.
А мы к ней ?Тут вот и ответ.
Чтоб жизнь прошла твоя счастливо
Пройти  немало надо бед.

Но понимать здесь надо все же,
Коль зло несешь ты ,то тебе 
Отплатит жизнь похожим тоже.
Так было, есть и так везде!

Санкт- Петербург
21 сентября 2011

