Живут убийцы среди нас...

Живут убийцы среди нас,
Живут подонки и бандиты.
Ты не спускай с соседей глаз,
А фраернешься- карта бита.

Полно садистов между нами,
А педофил почти любой.
Их кроют грязными словами,
Но мы то знаем всё с тобой.

Гуляют психи осторожно,
Ты их на вид не разберёшь.
Присмотрят жертву и , возможно,
Получит кто-то финский нож.

Везде и всюду извращенцы,
Как стало много их сейчас.
Они во власти назначенцы,
Но не о них этот рассказ.

Подсела на иглу Россия,
И наркоманов не сочтёшь.
Машины водят здесь бухие, 
Косые, пьяные. И всёж

Она живёт, моя Отчизна,
Ей в ноздри всё фабричный дым.
Да из Европы укоризна,
Но мы то весело сидим.

Страна подонков закрывает,
Но всю страну ведь не закрыть.
Плевать на то! Она гуляет,
Всё это дальше ей носить.

Но протрезвеет ли держава?
Швырнёт стакан и бросит нож?
Гуляет пьяная шалава,
Ту на испуг ты не возьмёшь.

Нам ничего не интересно,
Большая жизнь летит вперёд.
Страна гуляет повсеместно
И вырождается народ.

Что обретём мы на дороге,
И путь какой нам предстоит?
А впереди одни тревоги
Да "за бугор" любой косит.

Европе пьяного медведя 
Совсем не надо, ей же ей!
Но мы то ей как раз соседи
И нам туда глядеть верней.

Глядеть верней для тех немногих,
Кто не пропил свою страну.
Вот так вот  "делаются ноги",
Держава же идёт ко дну.

На то плевать  и мы гуляем,
И нас ничем ты не возьмёшь.
Мы как обычно отдыхаем
Засунув в голенище нож.

Санкт-Петербург, 14 августа 2012

