Жить по лжи.

Мы жить не можем без обмана,
Кругом и всюду лишь обман.
Торчит "лапатник" из кармана
И в голове сплошной дурман.

Уйдёт "лапатник" из кармана,
Не так- так эдак, но уйдёт.
"Нагреем" мы того болвана,
Советский мы на то народ!

Мы оболванены и горько,
Да вот приходится признать,
С экран жрём головомойку,
А нам её и дальше жрать.

Мы видим, что обман повсюду, 
Да не понять-откуда, где?
Мужицкому не просто люду,
Мы, как и прежде, все в беде.

Во власти урки и бандиты,
Привыкли к этому давно.
Куда не глянешь-паразиты,
От них уже кругом темно.

И врут уже без вдохновенья,
Всё больше по привычке врут.
Да не бывает сожаленья,
Ведь это все таки же труд!

Живём по лжи и правда в этом,
Ну, вот и правда, наконец.
Мы показали всему свету
Что значит русский молодец!

Белогорка 12 августа 2013

