Запутинцы

Но не за Путина те люди,
Им враг фашисты  и Майдан.
Да вот ответом это будет,
Им Путин-как пустой стакан.

Они фашистов ненавидят,
Вот он то их и научил.
Смотря же телевизор -видят
Как кровь везде Майдан пролил.

Но как же весь народ-фашисты?
Вот так вот ныне то у нас.
И только мы белы и чисты,
Да Киселёв-наш верный глаз.

Сто лет назад всё также было-
Мужик большевиков любил.
А коммунистов ненавидел,
Вот так мужик тогда чудил.

И ныне также-приглядишься,
А уши те же всё торчат.
От перемен не поразишься, 
Их -нет! Лишь годы вдаль скользят...

26 мая 2014

