За окном.

Хотелось что то написать,
Да голова была пустая.
И оставалось лишь страдать,
В уме поэму сочиния.

И, глядя в чёрное окно,
В котором фонари, да ветки:
Жизнь-как постылое кино,
И жалко на неё монетки.

Как много дней провел я глядя
Вот в это тёмное окно.
Летела жизнь-чего же ради
Глядеть? Она как то кино.

Но одиночество не томит,
Есть у меня ещё друзья:
Поэзия, что грусть наводит,
Да интернет- в нём где то я.

А за окном слепящей ночью
Вовсю буянила пурга.
И сердце мое будто в клочьях,
Что разрывала грусть-тоска...

22 ноября 2013

