Записные патриоты.

Давно не мытое окно,
Из мебели одна верёвка.
Так жить отныне суждено,
Но ведь и то довольно ловко.

Пустых бутылок длинный ряд,
И пол, заблёванный местами.
Ты тараканам царь и брат,
И ты им рад, но-временами.

Не видно их, давно ушли,
К соседям подались, а жалко.
Еду, поди-ка там нашли,
Ты ж к магазину двинул валко.

Там кореша, тебя там ждут,
И всем опохмелиться надо.
Простой обыденный уют,
Лишь денег, правда, не хватало.

Скамейка там, у магазина,
То-для удобства корешей.
Они серьёзные мужчины, 
Хотя гоняют все чертей.

Их как же не гонять, читатель?
Так пристают, что не отшить!
Собрал здесь мужиков Создатель
Чтобы без денег похмелить.

Поклянчат мелочь до обеда,
"На хвост" кому то "упадут".
Но вот и сыты-пьяны, где то
О жизни речи заведут.

Ведь патриоты-как иначе?
Им без России-никуда!
И ей они живут, тем паче,
Что им Россия-навсегда!

21 августа 2014.

