Запах будней.

Всё как и прежде- также томит душу,
И запах будней, этих серых дней...
Какая  на фиг здесь "измена мужу"?
Хоть он бухает, этот чёртов змей...

И я ему давно не интересна,
Гуляет, сволочь, совесть позабыв.
И жизнь моя проходит бесполезно,
Уткнуться бы в постель лицом, завыв...

А было б с кем- ведь , вроде, не дурнушка,
Фигура, стать,  и всё, что надо, есть.
Вот "клеится" ко мне один "подружка",
Наверное, забуду я про честь...

Пусть будут так! Пусть будет так как будет,
И пусть идёт своим всё чередом,
И выветрится этот запах буден,
Я праздник запущу теперь в свой дом...

И пусть для нежности открыты наши души,
И пусть гуляет муж, чужой уже давно...
Ой! Я размечталась и залезла в лужу,
Мечты, мечты, какое ж вы гавно...

Санкт- Петербург. 22 марта 2012.

