Зарисовка о Нью-Йорке.

Я выхожу на главную дорогу,
В чужой стране куда то путь лежит.
Записывать я буду понемногу,
Всё то, что мне увидеть предстоит.

Здесь всё не так, всё очень непривычно,
И пешеходов нет, а я иду пешком,
И от России очень всё отлично, 
Но  я весь путь проделаю молчком.

Сейчас январь, но ярко светит солнце,
Вокруг меня зелёная трава.
Пожалуй, что идти в рубашке можно,
И в рифмы   складывать слова...

Дома, дворы, спортивные площадки,
Никто пустого места  не найдёт.
Живут здесь люди цветом шоколадки,
Мы проезжаем Бронкс, под землю путь уйдёт..

Гранд-централ встретит нас и выкинет наружу.
И тут нас ждёт 42я стрит.
Я небоскрёбы сразу же увижу,
Стекло, бетон и сталь, средь них мой путь лежит..

Вот пара полисменов конных,
Таймс-сквер,реклама и народ.
И в волнах человечьих оных,
Меня по улице несёт.

Таймс- сквер возникнет сам собою,
Когда его совсем не ждёшь.
Глядишь- реклама чередою,
Глаза невольно вдруг протрёшь.

В Нью-Йорке, в центре, где машины,
Там, где сплошная толчея,
На лошадях сидят мужчины,
Глядят спокойно   смотрят на меня.

Одет не так,притягиваю взоры,
Но я опять уйду куда то вдаль.
Манит Нью-Йорк, зовут его просторы,
Где сплетены стекло, бетон и сталь.

Истчестер, Нью-Йорк, 14-15 января 2011 

