Занесена Россия снегом...

Занесена Россия снегом,
На тыщи вёрст лишь лёд лежит.
И там и тут скалистым брегом
Спокойно вдаль она глядит.

Судьба ли, участь ли такая?
Но это нам не изменить.
Лежит Россия вековая,
Живёт и не о чем тужить!

Не всё всегда идёт как надо.
Но так бы где когда пошло?
С ней никому не будет слада,
А это, парни-ремесло!

Она сама себя изводит,
То пьёт, а то наоборот.
Россия, братцы, хороводит,
И жара в бане поддаёт!

Спалит планету? Всё быть может.
Способны, парни, мы к тому.
Ничуть то душу не тревожит,
Плевать! И быть так посему!

Она вон в нищете ликует,
Хотя богаче в мире всех.
Она же, парни, не мудрует,
Россия знает в чём успех.

Санкт-Петербург,15 марта 2013.

