Застыло время в переулках сонных...

Застыло время в переулках сонных,
Всё там как будто бы сто лет тому назад.
Укрыться негде там сердцам влюбленным,
Но как укрытью каждый был бы рад.

И плавится асфальт, нет от жары спасенья,
В зените солнце, тени просто нет.
Везде сейчас у всех одно стремленье,
Попасть бы в тень, там много меньше бед.

Там, где вода, там молодёжь и кружит,
Они тепло так запасают впрок.
Когда зимою мухи белые завьюжат,
Их то тепло спасёт, им всем  дай только срок.

Санкт-Петербург,декабрь- 03 января 2013

