Заботы

И незаметно день за днём
Ты подвигаешься к уходу.
Окинешь взглядом старый дом,
И выпьешь ледяную воду.

Заботы выпали тебе, 
Свой век один ты доживаешь.
Вон старый друг в твоей судьбе-
Ну, что, Трезор, молчишь, не лаешь?

Забрали годы бывших рядом,
Лишь дочь живёт, но далеко.
Прошедшее окинешь взглядом,
Всё, правда, было нелегко.

Была война, а ты мальчишка,
Здесь столько горечи с нуждой.
Но в жизни не читал ты книжки.
Какие книжки? Бог с тобой.

Родной колхоз, где ты трудился,
И там вся жизнь твоя прошла.
Отец с войны не возвратился,
Его война и увела.

Летели дни, как конь в атаку,
Женитьба, дети, где оно?
А сына увела клоака, 
И дочь уехала давно.

Сходить к старухе надо скоро,
Ведь третий год уже идёт.
Ах Нюся, милая умора,
Без Нюси чахнет огород.

И ты однажды "смажешь лыжи",
Никто воды не принесёт.
Трезор залает, он услышит,
Но он затихнет- всё поймёт.

Какие, брат, поминки, что ты?
Ведь некому и хоронить.
День настаёт, а с ним заботы,
И не о чем тут говорить.

Санкт-Петербург, 16 марта 2013.

