Заключительная, 34 гл. Записки их дурки

Меня поражает как читатели заходят прочесть ПОСЛЕДНЮЮ главу.И скажут удивленно-А что за чушь он написал?

Меня ведь, парни, отпускают, 
Пора окончить сей рассказ,
Что дальше будет-кто же знает?
Всё зыбко как то так у нас.

Работать дальше журналюгой,
Ведь то профессия моя.
Через экран шептать вам в ухо-
Вы только верьте мне, друзья!

Здесь всё останется как было,
Не измениться ничему.
Любовь куда то парни, сплыла,
Знать бы куда и почему?

Останутся друзья-бродяги,
Полгода с ними рядом жил.
Немало выкушал я шняги,
Инъекций много получил.

Останется бухтеть здесь Трактор
И Ленин с Троцким-оба тут.
Любовь ведь, парни, важный фактор,
Любви сонеты все кладут.

Да и пахан лечиться будет,
Глядишь и сменит главврача.
Нервишки то, покрепче будут-
Как печка жизни горяча!

Я с вами, парни, не прощаюсь,
Еще мы встретимся не раз.
Смотрите телевизор, баю-
Чапай мигнет-так то для вас!

Санкт-Петербург,25 марта 2013

