Закон

У нас закон не уважают,
За что его нам уважать?
Статьи его все нарушают,
Их так приятно нарушать.

Воспитаны мы с малолетства
Тому, что надо воровать.
Под сказку "Краденное солнце" 
Нам предстояло засыпать.

Герои сказок воровали 
Всегда и всюду, и везде.
Мы подрастая понимали,
Что чтя закон ты в нищете.

Разбойники -герои сказок, 
Бандиты-просто молодцы.
Они живут без неувязок 
И их отцы не подлецы.

А коль поймают, то помогут, 
Все так жалеют крадуна,
Законы чтут лишь недотроги,
Не ими же сильна страна.

Не уважали  мы законы,
И нас закон не уважал.
Приятно было до истомы, 
Когда закон ты нарушал.

У нас в полиции бандиты,
Они и служат для того,
Чтобы при власти паразиты 
Давить тебя смогли легко.

Они -преступники. Скажите-
Вот это как нам понимать?
В полицию идут бандиты
Закон легко чтоб нарушать.

Закон-что дышло. Поговорку
Мы пронесём через года.
Как повернул-вот так и вышло,
А с этим жили мы всегда.

Банально всё и все всё знают,
Напомнишь-рассмеются лишь.
И все отлично понимают,
Не побалуешь тут, шалишь!

Без изменений всё годами, 
Живёшь, но горько оттого,
Закон здесь чтут лишь временами.
Закон -что дышло. Всем-всего!

Санкт-Петербург,
23 июля 2013.

