Замёрзли фонтаны...

Задули  бураны,
Замёрзли фонтаны,
И жизнь как то так замерла.
Зимою нам, братцы, 
Не просто податься,
В чём мать нас с тобой родила.

И, правда, не просто,
Заела короста.
И тянут на дно нас долги.
Наверно, метели,
Всю душу изъели,
Кричи- не кричи: "Помоги"!

Но хватит стараться,
Всем нам не дождаться
Весенних и радостных дней.
Но все же мы будем,
На то мы и люди,
Стараться держаться бодрей.

Пускай не богаты 
И всюду заплаты,
Лишь каша да щи на обед.
Пускай мы голодны,
Зато мы свободны,
А это совсем ведь не бред.

Бушуют ненастья 
И всюду несчастья.
Но всё это ведь ерунда.
Когда ты свободен, 
Пускай и голоден,
Но духом силён ты тогда.

Утихнут бураны,
Закроются раны,
И новая жизнь здесь пойдёт,
Ты встанешь свободный,
Худой и голодный,
Но гордый, ведь ты -патриот!

Санкт- Петербург, 08 февраля 2012

