Затянем дружно пояса...

Затянем дружно пояса-
Пришла пора платить за Сочи.
И пусть течет из глаз слеза, 
А кушать хочется уж очень.

Но ты медалями был сыт,
А даром сыр лишь в мышеловке-
Ведь в Сочи немец был побит,
И скажем так-довольно ловко.

И вот пришла платить пора,
Как так: Тебе того не надо?
Какого надобно рожна,
Медали- вся твоя награда!

А там уже глядишь и Крым,
И за него платить придётся.
Мы за столом пока сидим,
Хотя и выйти так неймётся.

Вот вспомни как был Крыму рад,
"Крымнаш!" кричал везде и всюду.
А снег ложился в аккурат
Хоть он в Крыму подобен чуду.

В Крыму ты не был никогда,
А в отпуск в Турцию гоняешь.
Но с ним величие всегда
И силу духа ощущаешь.

За удовольствие-плати!
Но только это всё начало-
И с Лугандоном счёт свести,
Да чтоб "корова не мычала!"

За это тоже ведь платить,
Зря ты  подумал, что бесплатно.
Всё, хватит, нечего скулить,
Вперёд-кайлить, да чтоб исправно!

25 октября 2014.

 

