Забава.

Забава русская светла-
Вставать с колен. Поди-ка, шутка?
Но нет, всерьёз и все дела,
Какие шутки? Тут "обутка".

Как все горды-встают с колен,
И как бы ничего не видят.
Они не жаждут перемен-
Вот там-то точно их обидят.

А сам процесс? Нет, отчего?
Уже почти что ведь привстали...
Вот в душу счастье залегло,
Давно его там тоже ждали.

Стоять же гордо на ногах 
И быть с Европою на равных?
От дум одних кидает в страх,
В видениях совсем уж странных.

А мир то враг, как ни крути,
На нас они с презреньем смотрят.
Нет, не идти нам по пути,
Нам злые духи душу томят.

Вставать, вставать, вставать с колен,
Как то похоже на молитву.
Пройдёт еще немало "смен",
Коль не отрежем это бритвой.

28 ноября 2014.

