За горизонтом

А вот и август у порога,
Еще пол лета впереди.
Нас к осени ведёт дорога,
Она придёт-лишь подожди!

Да снова фруктов изобилье, 
Ведь осень -лучшая пора.
Несут дожди с собой унынье,
Весь день в дождях, так до утра!

Придут дожди и с ними лужи,
И слякоть снова к нам придёт.
Декабрь снегом так завьюжит,
Исчезнет с улицы народ!

Меняют времена друг друга,
Но вся то жизнь одно и тож!
Потом капель заменит вьюгу
И ты к финалу подойдёшь...

Приходит тихо он безмолвно,
С собою молча уведёт.
Где время ждёт за горизонтом,
Да не волнует то народ.

Санкт-Петербург, 29 июля 2013.

