Забытая служба

Там сдвоенным всегда стреляли,
То фирмы знак, то ГРУ,
Но трассер иногда вставляли,
Чтоб корректировать стрельбу.

Забавно всё порою это,
Вдруг вспомнишь, много лет спустя,
Как взрослые однажды где то
В  войну играли не шутя.

А службу создавали эту 
Скопировав  всё в службе сей...
Два батальона шли по свету,
То "Бранденбург" и "Соловей"

Давно всё это не секретно.
В одном служили немцы сплошь,
А в "Нахтигале", это видно,
Служили украинцы всёжь.

Их героическую службу- 
Всёж воевали против нас!
Да уж какая же здесь дружба?
Мы воплотили в жизнь тотчас!

Но лишь парней , чтобы сражались,
Чтоб за святую гибли Русь, 
Им не найти, как не старались,
Хоть сам я  в пору удавлюсь!

Из школьника , что призывали, 
Солдат, понятно, еще тот.
Его, конечно, мордовали,
Да только дело не идёт!

Но все ж чему то нас учили,
И научили кой чему.
И выстрел, сдвоенный тот в силе,
Остался, судя по всему.

И , если где то вдруг нежданно , 
Две пули лягут рядом в цель,
Вдруг вспомню я и то приятно,
Я был там! Верь или не верь.

Я никогда, и это правда,
Не надевал ту форму вновь.
И не ходил на "День Десанта",
Сгорела старая любовь!

Санкт-Петербург,28 мая 2012.

