Заблудившиеся перемены

Сильнее врут большевики,
Да яростнее грабят Русь.
Сожмётся сердце от тоски,
Хоть и не этого боюсь.

Давно десятые года,
Век двадцать первый-Боже Правый!
Да вот всё также, как тогда-
Гужуют-да ведь над  державой.

Большая родина молчит,
В огне окраины пылали.
Мужик на лавке крепко спит,
Утолены его печали.

Увы, но он давно такой,
К свободе вовсе нет стремленья.
Он то и счастлив лишь бухой,
Есть и футбол, как наважденье!

На остальное всё плевать,
Хозяином он быть отучен.
Да и в рабах то благодать,
Коль сыт и пьян-никто не нужен!

С большевиками хорошо,
Они вполне нашли друг друга.
Мужик, зевая, спать пошёл,
А за окном гудела вьюга.

Вот перемены мимо нас
К соседям весело промчались.
И я закончу свой рассказ-
Да так- чтоб в двери не стучали!

28 сентября 2014.

