Забвение

И мне однажды выйдет срок,
Как многим до меня он вышел.
И это тоже, знать, урок,
Преподанный нам кем то свыше.

Всё перемелется, ребята,
Всему на свете есть срока.
Знать, жили-были мы когда то,
Да и исчезли в никуда.

Лишь память близких, ну и крест,
А то совсем недолговечно.
Однажды перемена мест 
Окончится и ведь навечно.

Но за могилою уход
Лишь пока дети еще живы.
Всему на свете свой черед,
Сентенции совсем не лживы.

Спокойно я смотрю вперед,
А в будущем моем забвенье,
Мы движемся, ведь жизнь идёт, 
И нет об этом сожаленья.

Да не печалься, милый друг,
Ты жив и что то в жизни сделал.
Пусть не возьмёт тебя испуг,
Что, мол, истлеет твое тело.

И он останется, твой след,
Наследьем сохранят то люди.
Забвенье?  Но его и нет,
И внуки деда помнить будут...

19 ноября 2013.

