Заводской район

Район был заводской, фабричный,
Рабочих семьи жили в нём.
Да ведь и город не столичный,
Здесь нет парадов с кумачом.

Кругом заводы, комбинаты,
Оружие страна куёт.
Но все бедны, чисто солдаты,
И денег всем недостаёт.

А пацаны живут иначе,
Гитары во дворе поют.
Мальчишки слушают не плача, 
Как из нагана зеков бьют.

И пацаны то здесь другие, 
Им без ножей никак нельзя.
Чуть подрастут -идут в блатные,
У них такая вот стезя.

Растут мальчишки под присмотром,
Курирует их бывший зек.
Здесь, всё понятно, благородно, 
Сиделец зек тот, человек!

Всё у мальчишек по-пацански,
Всё как у взрослых, только злей.
Безудержно и по жигански,
Им так охота, так верней!

Годам к пятнадцати присядут,
В семнадцать выйдут и опять.
Они уже другого ладу,
Теперь с лохов им получать.

Ах, те рабочие поселки,
Там подрастала молодёжь.
Из тех, кто крепче- вышли урки,
А что ты с жуликов возьмёшь?

Мы жили там и все же были,
Хотя и много лет назад.
Мы как то странно, но дружили,
А жив ли кто из них и рад?

Мне не узнать, да и не стоит,
Та жизнь уже давно прошла.
Лишь сердце иногда заноет ,
Дорогу память, знать, нашла...

Санкт-Петербург,
18 ноября 2012.

