Звезды

Покой приходит вечерами,
Когда окончен день земной.
И небо звёздное над нами
А мир как будто бы родной.

Сияют звезды четко, ровно,
Как далеко они от нас.
Земля, наш уголок укромный,
Нас обогреет в этот час.

Огромный мир лежит в тревоге,
А мы- песчинки бытия.
Сияют звёзды, как их много,
Как далеко от них Земля.

Смотрю на Космоса глубины,
Конечность мира не понять.
Эльбрус высок, вот то-вершина,
Что мир конечен- не узнать...

Иконы в церкви, там мужчина,
Мне говорят-он создал мир.
Дескать, Создателю был сыном,
Я спёкся, как в духовке сыр.

Понять могу, что мир огромен,
Да так, что мне и не понять.
И он так сложно ведь устроен,
Как мало мы смогли узнать.

Меня миры другие манят,
Смотрю я в звёзды над собой.
Я понимаю, что обманут,
Нам не пройти дорогой той.

Моя дорога здесь прервётся,
Но очень этому я рад.
Хоть и не спится, но неймётся-
Там, надо мною, рай и ад.

То не узнать, но грусти нету,
Часами в небо я гляжу.
Но от него не жду ответа,
Лишь просто ночью здесь сижу.

Санкт-Петербург, 20 марта 2013

