Звериные тюрьмы

Закройте тюрьму для зверей, 
А их отпустите на волю.
Сюда не водите детей,
Чтоб видеть звериную долю.

Зачем нам тюрьма для животных?
Ну  вот,объясните- на что?
Так много животных бездомных,
Сажать же в тюрьму их- то зло!

Нет службы бродячих животных- 
На улицах гибнут они.
Как много собачек бездомных
Но как равнодушны  к ним мы ...

Рождаются звери в неволе,
И там же всю жизнь проведут.
Но это- звериное горе,
И нам нету дела к нему...

Давайте- ка тюрьмы закроем,
На волю отпустим зверей,
Ребёнка же душу прикроем,
Чтоб зло не селилося в ней.

Закройте звериные тюрьмы!
Их в мире ведь нету нигде.
Пускай с опозданьем, но все ж мы 
Попробуем жить как и все!

Санкт Петербург
30 сентября 2011
 

