Звезда на небосводе.

И снова, как почти всю жизнь-
Идёшь с утра, но на работу.
Пораньше только спать ложись,
Да веселей гуляй в субботу.

Что в нашей жизни точно есть?
Семья, работа, дети- номер!
Однажды подойдёт и весть,
Что твой ближайший кореш-помер.

Он жил, да "ласты завернул",
И твой черёд придёт ,бродяга.
Ревела буря, ветер дул,
И жизнь была совсем как шняга.

В ней всё идёт не так-давно,
Заведено уж так в природе.
Вся наша жизнь-совсем г...но,
Звездой сгорает в небосводе.

28 августа 2014.

