Здесь нет дорог...

Здесь нет дорог, лишь направленья,
Налогов нет- поборы тут.
Когда силён-всё в наслажденье,
Здесь только этим и живут.

Но это будет очень скверно,
И уж какая тут мораль?
Вот власти Вертикаль, то верно
Создал всё новый русский Царь.

Свободы зерна уже были,
Да затоптали их везде.
Вот и законы отменили,
Чтоб мужика держать в узде.

И мужику подкинут пайку,
Машину, в Турцию слетать.
С тех пор мужик не держит лайку,
И без охоты благодать.

Но есть мужичья злая память,
Молчать он будет пока сыт.
А, коли нет,  то скинет знамя,
И цезарей в подвал водить!

В Кремле то знают, обьяснили,
Дай водки мужику, футбол.
Соседи, сволочи, загнили,
Какой такой от них резон?

Сулился Царь-"за две недели
Я, мол,до Киева дойду!
Там все укропы очумели,
Я их в порядок приведу..."

Ах, фраер, мелкий, жалкий фраер,
Шпана из подворотни лишь.
И  для Европы это  гаер,
Насмешки-вот и всё, шалишь!

Но терпят, бандерлоги, терпят,
Гробы из цинка? Наплевать!
Воюют в Украине, верно,
Всё это просто понимать.

Нужна война, но небольшая,
Большую то не потянуть.
Мы посулим, пообещаем,
Пускай воюют-в этом суть!

Но с Гетманом пускай воюют,
Вот этим власть Кремля крепка.
Царь усмехается, он блатует,
И впрямь-Россия велика!

Вот где-то там пусть и воюют,
За рубежом родной земли.
Подальше от Москвы пусть дуют,
И головы кладут взаймы.

В Кремле же все спокойно тихо,
В России тишина пока.
Там, далеко, гуляет лихо,
Как долго? Знать б наверняка...

Им тоже боязно, "озёрным",
Ну-как винтовки повернут?
Пропагандонам благородным
Тогда то и придёт капут.

11 сентября 2014.

