Земные космонавты

Скафандрами прикрылись полицаи,
Им жить средь нас,чтоб не узнали их.
Сосед увидит, кто то опознает,
Ведь жить потом придётся меж чужих...

Они все понимают,  раздолбаи, 
ОМОН везут в столицы лишь чужой.
Издалека его везут, чтоб не узнали
Однажды  дома - кто ты есть такой!

А ведь для них все это очень важно,
Им жить средь нас и с нами рядом жить.
И прячут они лица за скафандром,
Им надо прятать их, чтобы чтобы потом не взвыть...

Всегда личину прячут " космонавты",
Всё это они знают до того.
И издеваются над нами полицаи 
Пока соседи не узнают про него.

Но мы, мы сами привели туда их,
И полицаев сами развели.
Теперь посеянное горько пожинаем, 
А нас они в участок увезли....

И вновь скафандры надевают "космонавты"
Там, за скафандром, нет его лица...
Как врезал мне дубинкой, вот размах то-
У них , поди, дубинки из свинца!

Санкт- Петербург 09 декабря 2011

