Зелёные глазки

Ирине Шишкиной.  

  
     Зеленые глазки, высокая грудь,
    Мне бы в глаза те с любовью взглянуть,
    Увидеть бы там пониманье и ласку,
    Но снова слышу все ту же я сказку:

    Драйзерам делать здесь не хер! Увольте!
    Дверь за собой убегая прикройте!
    Вот привязался урод мохнорылый,
      Пахнет давно он него уж могилой,

    Псиной и потом, мочой и развратом,
    Делать здесь не хер козлам плутоватым.
    Здесь обитают вино и веселье,
    Нега и страсти , любовь, вожделенье."
    Санкт- Петербург июль 2011

