Зима в лесу

В снегу за городом осины,
Их чуть качает ветерок,
Следы на насте чьей то псины,
Здесь, может, лис гулял иль волк.

Зима, на дачах очень пусто,
Лишь только белый снег лежит.
А через месяц будет густо,
Пока же тишина стоит.

В лесу те дачи, их немного,
Но все же это воля- мать,
Мы в городах живем, там строго,
А здесь такая благодать.

Стоят березы и осины,
Их укрывает плотный снег.
Сияет солнце, небо сине,
Лишь не услышать детский смех.

Пока детей на дачах нету.
Лишь старики одни живут.
Сюда не принесут газету,
И хлеб сюда не привезут.

Они живут, их пусть немного,
Но все же , погляди -ка,  есть
Они живут иначе, строго,
И почитают слово "честь".

Но очень скоро все растает,
И мы придем сюда опять...
Весна идет к лесному краю,
Нам лишь немного подождать..

Санкт- Петербург, Белогорка,
25-28 марта 2012

