Зима и ночь...

Зима и ночь, и вот-чужое место,
Он как то пропустил тот поворот.
Как  жжёт в груди, немного стало тесно,
Но скоро  всё равно испуг пройдёт.

В холодном свете чуть видна тропинка,
Она петляет, но куда ведёт?
Здесь поворот, и снова с ним заминка,
Но выбран путь и дальше он идёт.

Поля, просёлки, свет Луны в разрывах,
Закроют облака Луну и вновь темно.
Он шёл вперед, шагая торопливо,
И свет Луны как яркое пятно.

Шел к станции, но вот с пути он сбился,
И в незнакомом месте заплутал.
Хоть твёрдо верил, что не заблудился,
Что всё равно от выйдет на причал.

Опасность есть, хоть это кривотолки,
Но есть , и правда очень уж грозна.
Опасность называлась эта волки,
Да  вот судьба его от встречи сберегла.

Он шел всю ночь, и лишь под утро вышел,
Ах, как же был он людям рад.
И только там сумел понять, что выжил,
Пройдя десятки вёрст преград.

Санкт-Петербург, 19 января 2013

