Зима

    Как надоела длинная зима.
    Вокруг  в снегу лишь ели да березы.
    От холода бывает иногда
    С глаз уголков выкатывают слезы.

    И от дыханья иней на щеках.
    Усов сосульки я обкусываю смело.
    Перчатки меховые на руках
    Согреть не могут стынущего тела..

    Скрипит под каблуками белый снег.
    И в воздухе морозном очень слышно
    Как раздается где то чей то смех
    Девчоночий, но их то и не видно.

    Сухой морозный воздух горло рвет.
    И я шаги невольно ускоряю
    Туда, домой, где печка меня ждет
    И я ее конечно разжигаю.

    Мне рюмка водки в жилах кровь взбодрит.
    В печи поленья жарко затрещали.
    И потихоньку жизнь вперед бежит...
    Прожить бы эти годы без печали...

    23 02.2011Санкт-Петербург

