Зимней ночью

Не дай Б-г, приятель, тебе оказаться
В морозную ночь в чистом поле- беда!
Настройся идти до утра, не ломаться,
Хоть часто не будет следа.

Бывает так редко, но все же бывает,
Поставит вдруг жизнь на ребро.
Тех нету с тобой, кто тебя опекает,
Один на один- так легло.

А холод и ужас все гонят и гонят,
Не дай Б-г сорвешься бежать
Здесь что то как будто бы в воздухе стонет?

Да некому тут отвечать!
Как хочется спать, снег вот так и обманет,
Коль ляжешь, то точно не встать.

Санкт-Петербург,
30 января 2013

