Злодей.

Он, всё же, не был человеком,
Насильник родины моей.
Пока закрыто всё секретом,
И это не простой злодей.

С рожденья- мозга половина,
Да и с живою всё не так.
Хотя по виду то мужчина,
И далеко он не простак.

Псевдофилософ и убийца,
Бандит и лютый душегуб.
Прожил полжизни за границей,
Да превратил Россию в труп.

Был Парвус автором идеи
И Ленина сумел подбить.
Ульянов выполнил затею
Страну до нитки разорить.

Добыл германских денег Парвус,
К деньгам тем пушки и штыки.
И в сердце Петрограда парус
Подняли те "большевики".

Империи столица пала,
Да от германских всёж штыков.
Россия правды той не знала,
То был триумф большевиков.

Десятка три бандитов было,
Да к ним германские штыки.
Россию лихо закрутило,
Коль спали мирно мужики.

Большевики пришли пограбить,
И их затея удалась.
Но их Россия будет славить,
Хотя и в пропасть сорвалась.

Знать правду ватникам не надо,
Вот и злодей у них герой.
Они живут привычным стадом,
Картошка им даёт покой.

И звездятся вождю привычно,
Всегда готовы воевать.
Соседей грабить -то обычно,
Им больше не о чем мечтать.

Им завещал Ульянов это-
Награбленное грабь скорей!
Вот снова догорает лето,
Нам усмехается злодей.

Низложен, сослан, под охраной
Он в Горках арестантом жил.
Он стал большевикам изъяном,
Не нужен стал и вот убит.

Но живо имя как идея,
Одним герой, другим  палач.
А мы страну рабов имеем,
Хоть смейся, или, хочешь-плачь!

О нём писать ещё придётся,
Но лучше было бы забыть.
Да только ватникам неймётся-
Но с ними надо говорить.

21 сентября 2014.

