Злые годы.

Стучит размеренно в вагоне,
Привыкнешь к стуку ты легко.
Но как длинны же перегоны,
А ехать долго, далеко...

Мелькают за окном березы,
Я еду в край, где жил давно,
Там проливалась кровь и слёзы, 
Но больше это не дано.

Бегут зеленые вагоны
Под монотонный стук колес.
Вокзальные их ждут перроны,
Где не смогу сдержать я слёз.

Меня никто теперь не встретит,
Кто мог, те умерли и всёж-
Родной мой город в ярком свете,
Ты для меня всегда хорош!

И эта скудная природа,
Где  дым и гарь труб заводских,
Навеет грусть мне отчего то,
Скорей всего от дум лихих..

О том, как было здесь когда то, 
Когда я бегал пацаном,
Как забирали всех в солдаты, 
Служили мы в краю чужом...

Стоят огромные заводы, 
Ковала родина здесь меч.
Кругом убитая природа,
Нам не дано её сберечь...

Я погляжу на новостройки,
И вспомню, было как тогда,
Когда во время перестройки
Здесь загуляла вдруг беда.

Закрыты были все заводы.
Гуляй, братан, хоть пей, хоть спи!
И как надвинулись невзгоды,
А ведь ещё детей растить...

И потянулись злые годы, 
Кто убивал, кто воровал.
Кругом и всюду лишь заботы,
Да каждый третий торговал.

Тогда везде было не сладко,
Да только здесь совсем беда.
Не  то, чтоб что то было жалко,
Всего же  не было тогда.

Разъехались отсюда люди,
В Израиль ехали, в Москву.
Но как там сложится, что будет?
Не хуже, судя по всему.

Кто беззащитен- тем труднее,
Здесь беззащитны почти все.
В столицах жили веселее,
А там- как белки в колесе.

Закончились и злые годы,
Живут по разному они
Но среди стужи, в непогоду,
Им помнятся шальные дни.

Санкт- Петербург, 22 сентября 2012.

