Злые пляски

Вновь по России злые пляски-
Знать, будет в пепле голова.
То вниз, то вверх, как на салазках, 
И только горькие слова.

"Дави врагов!"-опять и снова,
Но как беспамятен мужик.
Во -веселуха, право слово, 
Но он то к ней как раз привык.

Да, он беспамятен, не помнит
Того, что было с ним вчера.
Его как раз иное томит-
Как похмелиться бы с утра?

А коль не пьёт-того не лучше,
Тогда он жаждет воевать.
Ему б кого нибудь "окучить",
И  с тем "Победу" отмечать!

Плеснёт немного, граммов двести,
Вот и проблемы не видать.
Вы  в душу лишь к нему не лезьте,
Не будет это обсуждать.

Мужик ведь разный, есть и тётки,
Есть и непьющие порой.
Но рвёт всегда и всё он глоткой,
Не нужен мужику покой.

И "образованных" немало,
Вот тут и комиссаров рать.
Смеялась жизнь и убегала, 
Да комиссару не догнать.

06 июня 2014.

