Знакомые пути

Соборных куполов кресты
Пока еще сияют златом.
Через Москву-реку мосты,
А там машин-что тесно взгляду.

Сияют купола церквей,
Про это в школе изучают.
А ведь гоняли их-взашей!
Теперь то вот беды не чают.

Всю церковь разогнали в цвет!
Да только это позабыли.
И тех церквей давно так нет,
Да золото то всё пропили.

Не нужно стало мужикам
И батюшек перестреляли.
Закону Божьему с мальства
Всех в школах жестко обучали.

Мол, не убей, не укради,
Да вот учителей-убили.
И разогнали церковь-бди!
Кого, чему они учили?

Безумием совсем недавно 
Была страна поражена.
Топтали комиссары-справно,
Им всем досталось до хрена!

Но в этой Церкви нет лишь Веры,
Маммона там гуляет бал.
Они талдычат про химеры,
Вновь комиссары-кто их звал?

Да вот всё церковь возрождают,
А мне с ума бы не сойти.
И в церкви комиссары-бают,
Но -то знакомые пути.

11 сентября 2014.

