Золотая клетка.

Ей нечего сказать, а времени так много,
И долгие часы одной теперь сидеть.
Но на бумагу так легко ложатся эти слоги,
И вот уже поэт, чтоб вспыхнуть и сгореть.

Так нежные  слова рифмуются со смаком,
Ведь  в спальне есть окно, а нём тропинка в лес.
Пройдёшь ты километр, возможно даже с гаком,
Когда как чудо вдруг откроется твой плес.

Приходишь ты сюда, в сей уголок заветный,
Спокойно в тишине писать свои стихи.
Хоть  через рябь воды увидеть лик свой бледный,
И мысленно опять прочувствовать грехи.

Ты здесь живёшь одна в плену огромных денег,
Есть нелюбимый муж и деньги те его.
Как манит он к себе, вот тот далёкий берег,
Ведь там свобода и  нет больше ничего.

Пустые те мечты ты высплеснешь стихами,
И будет всё идти как прежде, как всегда.
Но захлебнёшься вдруг безмолвными слезами,
Не смея признавать, что выбор твой- беда.

Санкт- Петербург, 25 июля 2012

