Золотое время

Ах, если б я писал извне,
Живя в Коннектикуте, скажем,
Но нет, я в Питере, как все,
Задаром родине батрачу.

И триста баксов для нас деньги,
На них мы месяц можем жить.
Мы все работаем, не лень ведь,
Да только водку ходим пить.

И водка, горькая зараза,
Отрава, часто и беда.
Порой закроет оба глаза
И часто так, что навсегда.

Пусть водку делают из нефти,
Но дёшево и продают.
Вы в нашу жизнь друзья не лезьте,
Ведь это наш мартышкин труд.

"Веселья час и боль разлуки",
Давно пришли к нам навсегда.
Пускай растут из зада руки,
Да ведь и это не беда.

Да всё ништяк! Гуляй, Россия,
Вернулось всё и навсегда.
Опять у нас в Кремле мессия,
Хотя казалось бы - куда?

Но нет, он нас не бросит, парни,
Гуляй и пей-живём лишь раз.
И мы своим трудом ударным
Его поддержим в трудный час.

Тут лишь одно меня смущает,
Что час труднее и трудней.
Я сколь живу про то и знаю,
Поди-ка, полный дуралей!

Леченье же весьма простое,
Вот мы и лечимся с утра.
Настало время золотое,
И похмеляться нам пора.

02 октября 2013.

