Зов плоти.

Ложились наши дни под нас,
Сооблазняя зовом плоти.
Эх, пацаном бы  на матрац
С подружкой, что живёт напротив.

Но не было тогда такого,
О сексе даже речи нет!
Желай иль не желай другого-
Всё было строго и привет!

Забудь, дружок, про зовы плоти,
Да только как забыть о них?
Ведь ты живой парнишка вроде,
А этот зов у всех живых.

Но было с сексом, право, сложно,
Его же "не было у нас!"
Травили душу нам безбожно,
Травили и себя подчас...

Пуританизм вовсю гуляет, 
О сексе и мечтать нельзя.
Любой и каждый понимает-
Любовь без секса- вот стезя!

Не верится, но так и было,
И в деревнях, и в городах.
Пуританизмом всё заплыло,
Лишь я вот рассказал в стихах.

Любили Дунек Кулаковых,
Насиловали и девчат.
Но не считай, что бестолковы-
Никто такому был не рад.

Давно уже прошло всё это,
Лишь только память всё жива.
Но заблудилась юность где то,
А нам оставила слова.

Санкт-Петербург,
07 ноября 2012

