Зоопарк в Централ-парке

Брайнт-парк проходим не моргнув,
Вот там людей столпотворенье,
В Центральном парке отдохнув,
Продолжим наше приключенье.

С морскими котиками цирк,
Оно и взрослым то забавно.
К такому кто из нас привык?
Хотя всё было безопасно.

Там для зверей в вольерах рай,
И те и птицы-на свободе.
Как хочешь это принимай,
Вот и живут-довольны, вроде.

Я птиц диковинных увидел,
Да вот названья не узнал.
Но этим лишь себя обидел,
Тем, что язык не изучал.

Людей и  в Централ-парке много,
Хотя идёт рабочий день.
К овечкам увела дорога,
Их покормить и нам не лень.

Мы покормили с Максом птичек,
И Макса с ними заодно,
Среди неведомых "синичек"
Гулять нам было суждено.

Мы на диковинныхх зверей
Вполне и вдоволь насмотрелись,
Хоть зоопарк то для детей, 
Но мы там, взрослые, пригрелись.

Сюда диковин навезли,
Чтобы на них смотрели дети.
Со всех концов большой Земли,
Они кормились здесь при свете.

31 июля 2014

