Зубы

А всё износится однажды,
Все б заменить, да негде взять.
Так органы менял бы каждый,
Когда бы Божья благодать.

Но нет её, её не будет,
Спасенья можешь ты искать,
Кому то почку, мой хороший,
Да только где же её взять?

Вот зубы вставить точно сможешь,
Сумеешь денег коль собрать.
А денег надо очень много,
Да только где же столько взять? 

Бесплатно можно, только плохо,
Без денег будет ерунда.
Вот так и будет биться эхо,
Большие деньги ведь беда!

Да для тебя же это байки,
Ведь ты же молод, зубы есть.
Да все равно готовь-ка бабки,
Платить придёт когда то весть.

А коль тогда не будет денег,
Не обессудь, мой юный друг,
А привяжи-ка к жопе веник,
Чтобы гонять почаще мух!

Белогорка, 04 августа 2012

