И вот опять длиннее ночи...

И вот опять длиннее ночи,
Да всё короче жизни день.
Уходят годы, между прочим, 
А к вечеру побольше тень. 

Меняем на невзгоды юность,
Ведь юность -стоящий товар.
Но впереди нас ждёт и подлость-
Как  с юности забрать  навар?

А  юность, время золотое, 
Так быстро побежала вдруг.
Да поджидает сплошь смурное,
И не откажешься, мой друг.

Всё потихоньку доточится
И жизнь к развязке подойдёт.
Ворочаюсь и мне не спится,
Пусть так, а как наоборот?

Санкт-Петербург, 28 июля 2013.

