И был винтаж и был скулёж...

И был винтаж  и был скулёж,
Хоть не носили брюки клёш,
Но всё равно ногой по яйцам били.
Под почки локти подставляй,
А попадут коль невзначай,
Тогда легко своё сознание теряй.

Быть безголовым ни к чему,
Коль ты попал на Колыму,
Тогда для родины песочек ты помоешь.
Всё здесь построено на зле
И каждый здесь живет в узде,
В бараке к вечеру ты просто тихо взвоешь.

Ты крестик мой возьми, Санёк,
Меня, увы, он не сберег.
Но, может быть, тебе он пригодится.
Мои запомни ты слова,
Пусть будет трезвой голова,
И некому тебе тогда молиться.

Быть может, выйдешь их тайги,
Но зло в себе не береги,
Пусть здесь останется, где мы с тобою жили.
Не верь, не бойся, не проси,
И в голос, брат, не голоси,
И вспоминай, хоть иногда, чтоб не забыли...

Жить нелегко на свете ,брат,
Будь сука ты или солдат,
Должна всегда быть честь дороже жизни.
Живи достойно на Земле,
Знай время быть навеселе,
И не получишь от людей ты укоризны.

Санкт-Петербург,23 мая 2013.

