И побежали вновь года...

И побежали вновь года
К каким то там заморским далям.
Пожалуй, это всем беда,
Что мы Россию оставляем.

Коль не надолго, то пустяк,
Да навсегда ведь уезжаем.
И говорим уже не так, 
Иначе пишем и считаем.

Там защищённость и Закон,
Хотя и тяжело порою.
Да едут те, в ком есть резон,
Кто не бывает с перепою.

Другим как раз здесь догорать,
Где и родились под Луною,
И водку с колбасой жевать,
А там  не так, да Бог со мною.

Жизнь отмеряют по часам
Кто воровать не научился.
Быть бедным здесь-то стыд и срам,
То хорошо, коль не "садился".

Иные ценности у нас,
Или у них-тут как захочешь.
Да жизнь короткая сейчас
И вот продлить её не сможешь.

Они то дома, не в гостях,
Пусть не богато, но привычно.
И дома им  не ведом страх,
Что здесь всегда, а то-обычно.

03 июля 2014.

