И я был там...

И я был там, где были все,
Кому  то улыбался криво.
Всё принимая -по нужде,
Но то, что есть-то как крапива.

Благополучен-это так, 
Ведь до получки не стреляю.
Но всё же это не пустяк, 
И я о том отлично знаю.

Боюсь ли камеры? О-нет!
Я постоять смогу, сумею.
А что пожну-так то и в цвет,
И перед нею не робею.

Ну, знать, и мне пришла пора,
И если так- то так и что же?
Ведь мы совсем не детвора,
Пора принять себя построже.

Принять и отвечать-а как же?
Но я не быдловал здесь всласть.
А отвечать мы будем-каждый,
И те, кто не имел тут власть.

Жить вслать-мерзавцам, этих много,
На это власть им и дана.
Но отвечать и, скажем, строго-
Однажды спросит с нас страна.

02 июня 2014.

