И снова суетные дни...

И снова суетные дни,
Где есть всегдашняя работа.
И, сколько слов не говори,
Получше жить то всем охота.

И на работу мы идём,
Вставать не выспавшимся надо,
Уставшим к вечеру придём,
Лишь деньги этому отрада.

Но деньги небольшие те,
И часто просто мелочёвка.
Чтоб не подох ты, брат, в нужде.
Копить деньгу нужна сноровка.

Живёт народ одной мечтою
Деньжат хотят лишь накопить, 
Жить так, чтоб не была нуждою
В обыденности водку пить...

Но как то так случилось вдруг,
Что получить за труд пристойно
Не удаётся, милый друг,
И не удастся-спи спокойно!

Наградой будут нам медали,
Да ордена, такой почёт...
А денег нет, их нам не дали,
Лишь ордена пойдут в зачёт!

Но почему французы, шведы, 
Американцы, чёрт возьми,
Живут богаче нас? Победу
Ведь одержали вроде мы?

У нас ресурсов очень много,
У них же нету ничего.
Нас в нищету ведёт дорога,
Но почему и отчего?

Во власти жулики и воры,
Мы им отдали сами власть,
Чтоб ты не вякал -прокуроры
Над нами, словно бы напасть...

Продумано у власти чётко,
Работай за еду, дружок!
Получишь ты в обед морковку,
Иначе- по носу щелчок!

Действительность гораздо хуже.
Опять в дерьмо ты наступил.
И будут тебе зимы вьюже,
Протестовать не будет сил.

На старость в нищете уходим,
Жизнь проработав- беден ты.
Не то, что дома не заводишь-
На пенсию прожить- мечты!

И песни петь нам в переходах
Судьбою видно суждено,
А мы живём как в катастрофах,
И нам другого не дано.

А власть тебе врага покажет,
Всё объяснит и ты поймёшь,
Во всем Европа виновата-
Иди трудись за жалкий грош...

Санкт- Петербург 05 декабря 2011

