Игрушки.

А в Лукоморье всё иначе,
У них там детдома кругом,
Возьмут ребёнка, как собачку,
Игрушкою к себе же в дом.

Ну, поиграют, да и бросят,
Когда то надоест играть.
Кормить их надо, кушать просят,
А тут давно пора бухать.

Их вновь везут назад, в детдом же.
Мол, надоел и забирай!
По пьяне вспомнят все о том же,
"Бывает, чёрт их раздирай!"

Да их понять ведь тоже надо,
Они как дети, но глупей.
С детьми бы  поиграть там рады,
Но жить? Подумай сам скорей!

Ухаживать за ними надо,
Опять расходы, маята.
Да сдал назад и вся засада,
И никакого нет труда.

Вот поиграли, да и будет,
Ведь на дворе жестокий век.
От лукоморца не убудет,
И он ведь тоже -человек!

Но специфичный, это правда,
И тут такой -какой и есть.
И в доме то -ну,  сплошь баланда,
И забывает он про честь.

И так всё больше он с бедою,
Коль бражки очень много пьёт.
И заливается слезою,
Но как напьётся- то уснет.

Лукоморье, 17 апреля 2013.

