Идут года неспешным ходом...

Идут года неспешным ходом,
Их незаметен бег порой.
Они идут, но всё не бродом,
Увязли с горлом, дорогой.

Всю жизнь мы ходим так, по краю,
А там не просто все идти.
Всё на носки мы наступаем,
Чтоб выше голову нести.

Так воздуха вдохнуть удастся,
И, вроде, жив, пока молчишь.
А в этом надо постараться-
Ведь ты еще детей растишь.

Взлететь повыше ты не сможешь,
Вся жизнь лишь в мелочной возне.
Куриные всё кости гложешь-
Как не глодать, когда в нужде?

Да дальше лучше то не будет,
Но незачем и слёзы лить.
Живут недолго наши люди,
Не успевают загрустить.

26 января 2014

