Идут дожди...

Идут  дожди уже давно
И Петербург стоит весь мокрый.
Вновь в городе уже темно,
Свет зажигают рано в окнах.

Грибная осень. Красота!
Чуть-чуть деревья пожелтели,
И потемну вставать с утра,
И скоро налетят метели.

Ах, Питер, сырость и болота,
До лета солнца не видать,
Зимой  у нас одна забота-
Как под сосульки не попасть.

Они появятся зимою,
Скольких из нас они убьют.
Тогда, холодною порою,
Они висят и там, и тут.

Сосульки - мелочь! Транспорт страшен.
Ведь на дорогах то - война.
А как вопрос вот этот важен- 
Зарплаты, пенсии, цена...

Нас кризис ждет неотвратимо.
Как не готовься- всё беда!
И вот проходит жизнь всё мимо.
Лишь мы на кладбище- всегда!

Санкт- Петербург,
23 сентября 2011

