Извращенная любовь...

Мы тихо шли  и всё молчали,,
И хрустнуть ветка не могла.
А мы по очереди  спали,
Чтоб не пришла к нам вдруг беда.

Нас было пятеро мальчишек,
От парт, от школьного звонка,
Нас обучали тут без книжек,
Как убивать издалека.

Силком  в солдат нас превратили,
Жизнь многих под откос пошла,
Но всё же мы служили - были ,
То не был выбор- никогда!

А командиры - офицеры считали
Нас за быдло всех,
И видеть   в нас рабов хотели,
Их слишком часто ждал успех.

И так в солдат нас превратили...
И научили убивать,
А нам повсюду там твердили-
Страну должны мы защищать...

Когда же где то что случалось,
Спецназ из ГРУ был в самый раз,
Кому из нас когда мечталось,
Попасть в разведчики подчас?

Мы тихо шли и осторожно 
Несли на цыпочках беду.
Хотя и было нам тревожно, 
Все походило на игру.

Мне повезло, я жив остался,
Других игра свела на нет.
Я вспомнил то и размечтался,
Да ведь прошло так много лет!

Я мог вполне не раз погибнуть,
Чем заплатила мне страна?
Сказала-родину покинуть
Не скоро сможешь, старина!

Нас сделали не выездными, 
Печать молчанья прилепив.
Мы без вины все оплатили, 
Скажи  спасибо, что ты жив!

Мы всё равно страну любили,
Другой то родины и нет!
Жизнь и здоровье положили 
За родину, вот наш ответ!

Но мы  свою страну любили, 
Но странной та любовь была,
В ответ презренье получили,
Она любила как могла!

Санкт- Петербург, 12 03 2012  

