Из жизни терпил

Мы вытерпим всё, что угодно,
И терпеливее нас нет.
Кому-то, может быть, досадно,
Лишь нам это всё только в цвет.

Бедны, бесправны?  Мы потерпим,
Зато духовностью сильны.
Вокруг нас лишь сплошные "черти",
Они богаты и важны. 

Зато мы Крым себе вернули,
Есть Путин, милый и родной.
Плевать, что всюду нас нагнули,
Мы сыты мифом, дорогой.

Ведь вокруг нас одни фашисты,
Жидобандеровцы кругом.
Они все, глянь, уж так речисты.
А отвернись-сожгут наш дом.

Мы в рабство влезли добровольно,
И нет его милей для нас.
Идём назад, совсем безвольно,
В том прошлом каждый и завяз.

Не стоит нас "грузить" за это,
Пусть так- но всё же мы живы!
Вам не понять, живущим где то,
Что это нам как вкус халвы.

18 июня 2014

