Изгнанники.

Проходит жизнь в страданье и мученьях,
И в ожидании негаданной беды.
И будто символ вечного спасенья
Христос и затаённые мечты.

Нам те мечты не выплакать слезами,
Они беду  к себе однажды призовут.
Мы путь отметим наш кровавыми следами,
Когда мечты по жизни поведут.

А впереди Голгофа и страданье,
И горький хлеб чужбины предстоит.
Но даже это все не наказанье,
Кто не уйдёт- тот будет здесь убит.

И сложатся года  у нас в мгновенья,
Из горла будет вырываться только стон.
Но мы уйдём, мы обретем спасенье,
В отверженности есть и свой резон.

Мы проиграли и за это платим,
Да только победителей здесь нет.
Мы оглянемся, ну а что там сзади?
А там всего лишь наш кровавый  след.

Санкт- Петербург, 12 августа 2012

