Измены

Как мы все жаждем перемены,
Её  как раз не достаёт,
Но дышим воздухом измены,
С изменой наша жизнь идёт.

Измены всюду с нами рядом,
Лишь только пальцем поманит,
А то и просто кинет взглядом,
И тот красавец уж лежит.

А был такой уж недотрога, 
Такой был честный- ...что сказать?
Измену, между нами строго-
Не так то просто понимать.

Измена это же не шутка,
Сиречь предательство она.
И вовсе то не прибаутка,
Вся кровью до краёв полна.

Ведь изменяют самым близким,
Тем, кто в беде тебе помог.
Все скажут, что поступок низкий,
Да ты не так то прост, дружок.

Мы, люди, рвёмся до вершины,
А раз дают -чего ж не брать?
До вот случились перемены,
И что? Теперь нам погибать?

Вот так к измене ты приходишь,
И по другому тоже, брат.
В плену однажды ты находишь, 
Что вот отныне -не солдат.

Ты понял, не за то сражался,
За что горел и умирал.
И вот решишь- напрасно дрался,
Напрасно кровь ты проливал.

В семье такое сплошь и рядом.
Ведь как на фронте всё в семье.
Окинешь прошлое ты взглядом,
Поймёшь, что нынче ты в беде.

И чё? И всё! И нет вопросов,
Пускай изменником клянут,
Ты не герой-солдат Матросов,
И наплевать как назовут.

Санкт-Петербург,
27-28 ноября 2012

