Излом

Тайга всегда красива летом,
Сентябрь в тайге- то просто рай!
Украсившись   чуть желтым светом,
Стоят деревья.Что же , собирай

Всё, что поспело, ты клади в корзину
Грибы и ягоды, сегодня урожай!
Здесь в сентябре , конечно, всё созрело,
Так что давай-ка , парень ,не зевай!

Мы возвращались, был уж поздний вечер, 
Тогда автобус как то тряско шел
У каждого из нас  болели плечи, 
Из нас ведь каждый много там прошел.

Автобус был тот из автоколонны,
Кто  знал тогда, что встреча ждет с бедой?
Но тропкою таёжной те баллоны 
Шуршали, но везли нас всех домой.

То вверх, то вниз, то снова перевалы,
В тайгу лежит не близкий путь всегда.
Там  , где то позади уже увалы.
Не знали , что ждала нас впереди беда.

Предполагать всегда мы как то можем,
Что где то что  то ждёт нас впереди.
Сомнения бывает душу гложут,
И сердце как то ухнет вдруг в груди.

Мы переехали немало речек бурных,
В тайгу же - путь на сотни вёрст вперед.
Немало на пути нам встретилось ажурных
Таёжных рек, но тут - наоборот!

Была та речка , в общем , не широкой.
Но мостик  у неё был из жердей.
Но возвращаться - путь лежит далекий, 
Решил шофер- поеду, не робей!

Мы вышли все.Он тронулся, на месте
Чуть газанул и жерди потекли.
Так раздевайтесь же ребята, будем вместе
Автобус поднимать мы из реки!

Была уж ночь, а завтра на работу.
Но мы в  тайге завязли и тогда
Автобус вытащить, построить мост, заботу
Решить нам надо , иначе- беда!

Не передать мне как всё это было,
Автобус вытянуть,потом  построить мост,
Всю ночь по горло в ледяной реке.Знобило,
Но мы себя сумели превозмочь!

А темнота и холод,реки ледяные,
Часами в той реке стояли мы.
А все мы парни , в общем то простые,
Но мы закрыли брешь у той проймы!

Мы поутру  уехали, Остался 
Стоять тот мостик где то позади.
Мы сами видели  здесь кто и как старался,
Решим мы как быть с кем- вот только погоди.!

Ломается всегда всё на изгибе
Там место тонкое, там брешь и вот сейчас
В тайге, в реке, в холодном том разливе
Мы поняли - что стоит кто из нас!

Сентябрь 1984,север Байкала,
11 сентября 2011 Санкт- Петербург.

