Иллюзионисты

Мне в память лет, прожитых не напрасно.
Сей вспоминается рассказ.
Про то,  что жизнь была прекрасной,
Хоть ложью потчевали нас.

Вещал мужик, да так серьезно,
С водою банку принеси,
Да банку ту ты осторожно
У телеящика и помести.

Я воду заряжу, и той водою,
Я россиян оздоровлю.
И станет каждый сразу же героем.
Проблемы все- в воде той утоплю!

Благое дело!Тут я загорелся...
Да я теперь любое дело сворочу!
От силы той я сразу же согрелся, 
Да мне любое дело- по плечу!

Со мною вместе вся страна большая 
Ту воду заряжала..Что сказать?
Проблемы те глобальные решая
Всеж лучше кран с водою заряжать...

А,может , телевизор на Байкале 
Нам стоит сразу же установить...
Пусть заряжает сразу все, а мы в накале
Дела великие сподобимся вершить...

Но время шло, и я водой напился,
Да так, что уж лилося из ушей...
И вместе со страной вполне набрался
Разводки новой, но уже  взашей...

Решать  придётся как то без утайки-
Как жить теперь  в любимой мной стране?
Другой Чумак  уже другие байки
Все также явно  втюхивает мне.

Иркутск.
Санкт- Петербург, 09 сентября 2011

