Имитация.

Идут лихие времена,
Где имитация лишь всюду.
Здесь подлинность и не нужна
И я писать о том не буду.

Так изоврались все кругом,
Что не берёт и удивленье.
Живого слова нет на всём,
Есть только лишь к деньгам стремленье.

Здесь милость будет не в чести,
А справедливость эфимерна.
Нам долго ложный крест нести,
Где только лживость и примерна.

Всё имитируется тут,
Корысть имея на прицеле.
Но вот добыча-взят редут,
Вмиг запечём ту на вертеле!

Всё, что угодно, что хотят,
Всё сымитируем как надо.
Помочь больным? Я только рад!
Детей искать-то мне награда!

Но только завтра, не сейчас,
Сегодня по уши я занят.
Вот завтра будет в самый раз,
Ну, коль в другое не затянут.

Любовь и чувства -напоказ,
Лишь чувства там не ночевали.
И вот разводы каждый час-
Ну, и чего же мы желали?

Потворствуем мы видя ложь, 
Её имея на примете.
А вот и крик: "Детей не трожь!"
Да вот ответят как раз дети.

Они растут, но среди лжи,
Где ложь уже сама собою.
И только скверны миражи
Возьмут от нас они с собою.

Мы сеем ветер-ураган
Пойдёт отсюда по планете.
И одурманенным пацан 
Растёт на нашем грешном свете.

Мы умножаем зло на зло,
Где старость, если она будет,
Ну, если нам уж повезло-
Тебя сама же и осудит.

Вот одиночество одно, 
Ну, а чего же мы желали?
Давно всё было решено
И ждут отныне лишь печали.

07 апреля 2014.

