Имидж России

У нас не самый лучший имидж,
Его пора нам улучшать.
Последнее с себя мы снимем,
Да имидж надо поднимать.

Но на словах завод не строят,
Не заработает так он.
Да имидж же словами кроят,
Великий  в этом есть резон.

Что как у нас-лишь мы и знаем,
А что у них -опять же мы!
Мы всё как надо представляем,
Здесь, брат, урок, да с Колымы.

Расскажет Киселёв всем сказку-
Как хорошо в России жить!
А мы устроим прямо пляску-
Нам просто не о чем тужить...

Везде же в мире так ужасно,
Ты счастлив тем, что здесь живёшь!
И мир тот страшно безобразный,
И в нём ведь точно пропадёшь!

Кругом враги, кольцо блокады,
Да замутит тебя от них.
Бухай, кирюха, все ведь рады,
И счастлив ты среди своих...

10 декабря 2013.

