Империя. часть третья

Давно Империи той нету,
Хотя жива еще страна.
И гимн поёт на всю планету, 
Что дал величья ей сполна.

Пытаясь выжить рвёт соседей,
Хотя теперь то как порвёшь?
В ней до сих пор полно медведей,
Тех за рупь двадцать не возмёшь!

Да и "хорьков" так много стало,
И всяк уже в "хорьки" идёт.
Она из красной рыжей стала,
Всё в ней теперь наоборот.

Те недовольные,что прежде
На кухне лаяли на власть,
Надели белые одежды,
И пахану кричат, мол, слазь!

Да не работают заводы,
И танки под дождём гниют.
Они уделали природу,
И стал повсюду неуют.

Совсем про космос позабыли,
И не до космоса теперь.
Окно в науку: глянь!-закрыли,
Да широко открыли дверь.

В ту дверь и выгнали учёных,
Они на паперти стоят.
Торгуют где то в магазинах,
Да на "Болотной" всё кричат.

Ученые теперь другие,
Да доктора наук все сплошь.
Сидят все в Думе дорогие,
Но за науку их не трожь!

Они ведь лекций не читают,
Да и не слушали же их.
Они бюджет там распинают,
На то и степени нужны.

Бюджет на диво, хоть распятый, 
От нефтедолларов распух.
Его пилить весьма приятно,
И не возьмёт тебя испуг...

Но всю страну свезли в столицы,
Кавказ и Азия вся тут.
Да сплошь везде муслимов лица,
Все дагестанцы тут живут.

Для всех уже границы нету,
Империя ещё жива.
Хотя уж не угроза свету,
Самой бы выжить ей сперва.

Давно уже стоят заводы,
И фабрики её стоят.
У Мавзолея лишь "разводы"
Ведь труп вождя там сторожат.

Почти сто лет как тот мужчина
Не похороненный лежит.
Лежит же там вполне по чину,
Да он и не совсем бандит.

Поют и пляшут, всё как прежде,
Но что не петь и не плясать?
Живёт у них еще надежда,
На нефти с газом не пропасть.

Империи руины ноют,
Им до столиц тех далеко.
Дадут им что-нибудь с собою,
И там вот счастье глубоко.

Жива империя и дышит,
Хоть рядом тяжело дышать.
Они беды, поди, не слышат,
Но как её не услыхать?

"Хорьки" горланят на "Болотной",
В  Кремле же тишь и благодать.
Страна как прежде-не свободна,
Но и на это всем плевать.

Да и мечты у них попроще-
Как до получки дотянуть?
Они то вот с того  и строже,
Им жизни лямку и тянуть.

Всё стало мельче, не серьёзней.
Давно про коммунизм молчат.
За коммунизм, родной и кровный,
Здесь шли с мечом на брата брат.

Да, жизнь в Империи иная,
Хотя она ещё живёт.
Да не цветёт страна родная,
Но явно её что то ждёт.

Санкт-Петербург,
14 мая 2013.

