Имя

Размеренно, но не беспечно,
Шла жизнь, но есть всему предел.
Увы, но и она конечна,
Обидно, чёрт бы нас взогрел.

Ты, скажем, в жизни что то сделал,
Стоят мосты или дома.
И это прямо скажем-дело!
Как книг написанных тома.

Коль в жизни след тобой оставлен,
То вспомнят где то и тебя.
Ты пусть лишь в памяти представлен,
Для тех, кто жил тебя любя.

Все мы уходим понемногу,
Но, двери в память отворив,
Вернусь, коль жив на ту дорогу,
Где по дворам звучал мотив.

Давно там не поют гитары,
Да и мальчишки не гудят.
Там не отыщете и шмару,
Все иначе, все в аккурат.

Я память там свою оставил,
А возвращаю боль туда.
Но имя взял и город славил
Пусть и в нелёгкие года.

Санкт-Петербург, 30 мая 2013

