Империя. часть вторая.

Но есть, ведь есть еще ресурсы,
С соседями и не сравнить.
Есть танки, самолеты, птурсы,
Страну пора и возродить!

Хотя Империи руины,
Но и они так велики.
А для войны найдём причины,
Да и причины так сладки.

Коль есть границы-есть и споры,
А кто сильнее -тот умней.
Свои соседские раздоры 
Ведёт Империя смелей.

Нельзя Империи сжиматься,
Ведь это ей как в сердце нож.
Ей надо срочно расширяться,
Хотя былого не вернёшь.

Всё не вернуть, но что то можно,
Её проблема так ясна.
Войну вести, но осторожно,
Как будто жертва бы она!

Опять сосед напал, поганец,
Он маленький, но жуткий гад.
Обидел сильно нас засранец,
Хоть и вся Грузия лишь сад.

Напавший будет вмиг повержен,
Треть территории его
Хотят в Россию, вот невежды,
Придется брать, но что с того?

Империя, нам это в радость ,
Возьмёт тех горцев, как не взять?
Абхазия, конечно, малость, 
Но и без малости пропасть!

И вот полегче вроде стало,
Пускай не все, пускай чуток,
Но так побед недоставало,
И вот так хорошо, милок.

Заблатовала Украина, 
Не хочет ведь за газ платить.
А как оставим половину-
Так будет не о чем тужить!

И Батька тоже, голодранец,
За счёт Империи живёт.
Россией маленький поганец,
Мечтает править, идиот.

Дадим ему, пожалуй, волость,
Зато в Империи, дружок!
Ведь сладкой будет его старость,
И денег в будущем-мешок.

Татары, глянь-ка, забурели,
Хотя вот им то бы-куда?
Там исламисты оборзели,
Славянам трудно там, беда.

Да и в Башкирии не лучше,
Но хана усмирить смогли.
Уже он не покатит с кручи, 
А лишь тихонечко сопит.

И в Балтии славян немало,
Там нелегко они живут.
Страна о них не забывала,
Ведь НАТО у границ, вот тут.

Им тоже знать пора бы место,
Где они были много лет.
Да из другого они теста,
Пока там не видать побед.

Но вот Молдавии кусочек,
Опять Имперский, снова наш.
Мы всё поймём и между строчек,
Весь этот странный ералаш.

Забот в Кремле и впрямь немало.
Куски Империи собрать,
Страна давно о том мечтала
И снова собирала рать.

Ей раздвигать опять границы
Или погибнуть, и быть как?
Мелькают разные всё лица,
И то, что будет- не пустяк!

Ей нелегко, но не сдаётся,
Она не хочет погибать.
Империя в атаку рвётся,
Она готова воевать.

Санкт-Петербург,06 мая 2013

