Империя. Часть четвертая.

Империям пришел черед,
Да и последней будет время.
И вот её блатное племя
Вмиг государство разорвёт.

Оно не будет больше нужно,
Быть может, нужно вот сейчас,
И вот прищурив лживый глаз
Заявит Кремль: живём, мол, дружно...

Да вот бандиты кое-где,
Но мы бандитов уничтожим,
А тем итог и подытожим-
Империя уже в огне!

Рабам Империя соврет,
Мол, мир кругом, мы победили!
Но горцы где, в горах что жили?
Кавказ в столицах весь живёт.

Вовсю идёт война в столицы,
И горцев как в них не пускать?
Ей контрибуцию отдать
И мир теперь ей только снится.

И вот в столицах тех война,
По-партизански, но идёт же.
Взорвут то здесь, то там, но что же
Им делать, коль войны сполна?

Чтобы Чечня не воевала
Ей дань огромную платить.
Придётся весь Кавказ кормить,
Иль воевать, хоть то не дело.

Так потихоньку, незаметно,
Уже воюет Дагестан.
Им тоже хочется в карман
Российских денег неприменно.

Плеснёт бензина Кремль в огонь:
Здесь православие главнее!
И русский стало быть, умнее!
Такая вот густая вонь...

При Императоре улусов
В России не было нигде,
Теперь они же сплошь везде,
Плевал эмир на царя росов!

Татарский и башкирский ханы
Притворно верность, но хранят.
Да и Кремлю дают солдат-
Империи нужна охрана.

А гроздья гнева нависают,
Пожар деньгами не залить.
И россиянам слёзы лить
Как раз никто и не мешает

Белогорка, 24 мая 2013...

