Империя. часть пятая.

Былых империй лишь обломки,
Давно у них колоний нет.
Уже открыты все заслонки,
Свобода всем и всем привет!

Они их отпустили сами,
Идут иные времена.
Лишь мы воюем не словами,
Для нас Империя важна.

От тех колоний сплошь убытки,
Нам их кормить и содержать.
А террористки=- сулафистки
Москву стремятся напугать.

Колониям  у нас отлично,
Им отделяться нет нужды.
Годами всё  у них привычно,
Они в России рождены.

Они Москву "держать" привыкли,
Им благодать и красота.
Да только нам они на фиг ли?
Нам с ними только маята.

28 сентября 2013. 

