Имперская столица.

Каким же грязным город стал,
Сорят кругом, не убирают.
Но грязь -пустяк, беды оскал,
А что идёт-все понимают.

Повсюду мусор здесь лежит,
Но тут-Культурная Столица!
А в ней живёт всяк паразит,
На это разве что дивиться!

Былых же ленинградцев нет,
А те, что есть-приводят в трепет.
Их нравы- это чистый бред,
И полный человечий лепет.

Всё позабыто в той столице, 
Да и мораль- как в лагерях.
Решили горцы к нам спуститься,
Живут они здесь "на рысях".

Да и не горцы грязь разводят, 
У нас всё иначе теперь.
Разборки, да и колобродят,
И в ад нам всем открыта дверь.

И Петербург, не тот, что прежде,
Он изменился, милый друг.
Мы все живём простой надеждой,
Ведь выжить то не просто вдруг.

Другие люди, да и нравы, 
Всё проще-пусть и погрубей.
А грязь несут сюда шалавы, 
Вот только им и веселей.

17 сентября 2014.

