Империя. Часть первая

Великой чередой побед
Россия царская крепилась.
И трепетал любой сосед,
К кому она во двор ломилась.

Военной силой раздвигались 
Границы Родины моей,
Народы вместе собирались,
Так бедовать то веселей!

Чухня и Польша, часть Китая, 
Кусок Японии и тот.
Стоит Россия вековая,
Всё больше под  себя гребёт.

Дошли солдаты до Памира
И всё "орел" крылом накрыл.
Вот часть шестая всего мира,
Что Император покорил.

И горские народы пали,
Чечню Ермолов усмирил.
Они о воле не мечтали,
Коль русский царь их покорил.

Шамиль, разбойник и задира,
Разводит под Москвою кур.
Вокруг могучего амира 
Полно теперь славянских  дур.

В Империи законы были 
И твёрдой правили  рукой. 
Смутьянов вешали, казнили,
И каторга им дом родной.

Цари вели повсюду войны,
И государство с тем росло.
Пускай не всё везде достойно,
Но ведь величие пришло.

С огромнейшей державой этой 
Не посчитаться не могли.
Стояли твёрдо на планете,
Казалось русские цари.

Однажды рухнула держава,
Рассыпалась вдруг на куски.
Но это вовсе не забава,
А много горя и тоски.

Навечно отвалилась Польша,
Чухня с ней тоже отошла.
А пол России, даже больше, 
К Германии  в момент ушла.

Так Ленин заплатил за царство,
Но той Германии не впрок.
Да Украина без бахвальства 
Молчком тот скушала урок.

Рябой кавказский урка Сталин
Куски Империи собрал.
В Россию Балтию направил,
И Бессарабию прибрал.

На пару с корешем Адольфом
Раздели Польшу догола.
Отчаянно сражалась Польша,
Но только проиграть смогла.

Империи границы снова,
Пускай СССР верней,
На юг от города Петрова,
На запад -двигались бодрей.

Московия всё расширялась,
Границы двигала вперёд.
Ей Пруссия легко досталась,
И на Восток она идёт.

Ту часть Империи российской,
Легко что Ленин растерял,
Кавказский урка как мессия
Вновь по крупицам собирал.

Стоят в Европе его танки,
Сатрапов назначает он.
Лишь щёлкнет пальцем-те, как шавки,
Глядят со страхом лишь в догон.

Россия грозная держава, 
Под нею треть Земли лежит.
Она не сеяла, "сажала,"
От голода народ дрожит.

Полмира грозная держава 
С огромной армией рабов,
Планету в страхе всё держала,
Да всюду проливала кровь.

Орёл накрыл её крылами,
Казалось, что попробуй, тронь!
Народ готов закрыть телами,
Тела его -её есть бронь!

Страна лет сорок так стояла, 
Быть может, миру вопреки,
Вдруг как то сьёживаться стала,
И враз распалась на куски.

Куски её лежат в руинах,
На юге вновь идёт война.
Но эта грустная картина
Действительностью рождена.

Где та великая держава? 
Стоят потомки и поют.
Совсем  забыта и отвага,
Они всё по миру идут.

И нету Балтии, Кавказа,
И Азия совсем ушла.
Да Украина, вот зараза,
За ними тоже враз пошла.

Чечню лишь силой удержали,
Штыком и кровью, то беда.
Теперь деньгами ублажали,
Чтобы сидела та Чечня.

От той Империи руины,
И их, пожалуй, не собрать.
Здесь лили кровь свою муслимы,
Да её снова проливать.

Война в Чечне и в Дагестане,
Скажи-вот их как удержать?
Москву взрывают временами,
Попробуй-ка не воевать!

В Кремле всё спорят и мудруют,
Россия же вразнос пошла.
А по окраинам блатуют,
Шлея под хвост ей, знать, легла.

И то, что будет не волнует,
Народу выжить бы сейчас.
Пускай чума-она пирует,
Над родиною грозный час.

Санкт-Петербург, 30 апреля 2013

