Иная жизнь

А к нам иная жизнь идёт,
Стучится в двери, брат, упрямо.
Вот твой, приятель, огород,
А вот и выгребная яма.

И что ещё теперь желать?
Хотя уже не строят танки,
Не всё же нам говно жевать,
С кликухою чумною: "monkey".

Мужик иначе хочет жить,
По рту размазывая сопли
Устал уже мужик тужить,
Вот и повсюду слышны вопли!

А миллионы как заткнуть?
Они-рабы, хоть это ладно.
Леонтьевым их травануть,
Пушковым- будет им накладно!

Но он-смекалистый мужик, 
Уже, гляди- соображает,
Повесь ему "лапши на клык",
Но вот козел-жрать не желает.

И что поделаешь, братан?
Одни враги кругом и всюду.
Плесни "мартеля" мне в стакан,
Попробуем нагнать им "чуда."

07 декабря 2013.

