Иные города.

Здесь не такие города,
Не как у нас и всё иначе.
Тут изб не будет никогда,
Нет "мужика" и не батрачат.

Сегодня ездили в бассейн,
Там мелкоту учили плавать.
Я вспоминаю как в России 
Учились мы, но только хапать.

Мы научились выживать,
Да только жить вот не умеем,
Тех кто послабже обижать,
Как раз вот тут и не робеем.

Бросали в воду нас тогда: 
"Плыви, пацан, а то утонешь!"
Мы выплывали- иногда,
Да вспомнишь это и застонешь.

Я много где в России жил,
Немало видел я, ребята.
Дым комбинатов не забыл,
Аммиаком дышал когда то.

Есть с чем сравнить-я вспоминаю
Гуляя с Максом по утрам.
Мы землянику собираем,
И к белкам ходим иногда.

Они живут среди домов,
И есть еноты, птичье пенье.
Дома стоят среди холмов
В лесах и это-наслажденье.

Лишь горечь иногда берёт,
Как возвращусь совсем к иному.
Нам светит солнце, день идёт.
И мы бредём неспешно к дому.

Увидел вдруг бурундука-
В Исчестере, жаль-не поверят.
Ведь дома то беды оскал,
Ей широко открыты двери.

24 июля 2014.

