Иных времён идёт пора...

А.Гончаровой.

Иных времён идёт пора,
Когда уже не на работу.
Бежишь у зубному ты с утра,
Здоровье-та ещё забота.

Да малышей вон, кутерьма,
И в том немалая есть радость.
Так задрожит в глазах слеза,
Ведь малыши-печаль и сладость.

Они бегут-за днями дни,
Нанизываешь как на леску,
Заботы там всегда видны,
Да от забот то больше треску. 

Жизнь не бывает без хлопот, 
Ты их спокойно принимаешь,
"Поменьше бы потерь", но вот,
О том лишь горестно вздыхаешь.

Жизнь хороша и в холода,
Когда тепло-того милее.
Уходят годы в никуда,
Но ты становишься мудрее.

Стремительный же бег годов
В воспоминаньях лишь примечен.
Ты не боишься холодов, 
Ведь ими путь и был отмечен.

Но сменит холода тепло,
Вот так всё и идёт по кругу.
Но в этом тоже повезло,
Коль есть плечо и помощь друга.


24 апреля 2014

