Иная Россия.

Россия погибла давно,
Сто лет скоро этому будет.
И с этим нам жить суждено,
Да всяк ту Россию забудет.

Другая Россия теперь,
Агония старой державы-
Кидается, аки бы зверь,
Былой вдруг лишившийся славы.

Но скоро не станет и этой,
В "разнос" весь пошел механизм.
Что было уже позабыто,
Давно позабыт и марксизм.

Остались тревоги, да беды,
Надежды где лишь на себя.
Бесплатные нищим обеды, 
Но их то и нет тут, а зря.

Гордятся страной россияне,
Но чем им гордиться ещё?
На карту в волнении глянут-
"Страна то какая за всё!"

Порою напишут соседи,
Что ныне в Европе живут-
Довольны и сами, и дети,
Россию вот только не чтут.

И земли огромные эти 
Для них стали так неважны.
Другие заботы на свете,
Другие уже и они.

Есть что-то помимо иллюзий,
Они посмеются порой:
"Ах, люди мы, грешные люди,
Забудем-ка всё, дорогой."

11 января 2015.

