Интервью

"Ах, как завистливы все люди,
Не просто мэром жить-беда.
Но нет же-равенства не будет,
На этом свете никогда!

Вот ты нашёл, разоблачил, 
Пускай тебе полегче станет.
А сам, коль смог, то так бы жил,
Тебя ведь только "жаба давит".

Ну да, чиновники крадут,
Возможности у нас иные,
Наворовавши-убегут,
Такие вот дела земные.

Задай себе вопрос иной,
И сам ответь-вот так, бродяга.
А ты то что-совсем другой,
И только мы такая шняга?

Ты, скажем, честный и достойный,
И ты не будешь воровать.
Да ты совсем лошок отстойный,
И тоже хочешь мэром стать?

Вот только ты один и честный,
А остальные все-ворьё!
Ты рви быстрее, друг сердечный, 
Порвут на тряпки, ё-моё!

У нас народ простой, ребята,
Всем нам к кормушке бы попасть.
Вот там то ты набил бы лапы,
Нам воровать-ну, как дышать!

И я и ты-мы все такие,
Других не будет отродясь!
Мы все с рождения -чумные,
Ложись, иль, если хочешь-слазь!

Но здесь других ты не отыщешь,
Везде и всюду это, но, 
Воруй и ты, но только тыщи,
Иначе-полное говно!

И нас из честных отбирали,
Из самых лучших-вот ведь как.
И мы такими тоже стали,
Но это жизнь, а не пустяк.

Иди, подумай насчёт правил."
Пришлось работу мне искать.
Меня наш мэр на путь наставил,
И обещал на службу взять.

17 февраля 2014.

