Иные времена

Идут иные времена.
Как встарь, как прежде мы
Соседей горских племена 
Вновь покорить должны.

А мы их вроде победили.
Неоднократно.Вождь сказал.
Но дань мы платим  как платили,
И кто такого ожидал?

Что за победы всё такие, 
Что победитель платит дань?
И верно- времена лихие.
Теперь в России не как встарь.

Теперь мы горцам платим деньги.
Да как же так и почему?
А победители мгновенно 
Разворовали всю страну...

Но отпустить на волю горцев 
Ты даже думать не моги-
В Индийском океане верно
Омыть должны мы сапоги!

И рухнет враз колосс стеклянный
Вот если кто то вдруг уйдет.
Но наш народ кол деревянный
В могилу радостно забьёт.

Хазаров дани нам не надо-
Своим трудом мы проживём!
От мусульманского набега  
Все ж города убережём!

28 августа 2011 Санкт-Петербург.

