Индусы.

Обычаи народов разных 
Порой предстанут перед нами.
И среди них немало странных-
Индусы всё едят руками.

И мы вот так едим немало,
То рыба, пироги и хлеб.
Да ложками мы суп хлебали,
А как они?  И вот ответ.

Едят и суп руками тоже,
А ведь культурнейший народ.
Руками суп- помилуй, Боже,
Рукою в миску-потом в рот?

Всё- исключительно руками,
Они вот так привыкли есть.
Но принято на людях, с нами
Приборами вполне владеть.

Но дома кушает руками,
Да так удобней, говорит...
Мир очень разный временами,
Узнать нам много предстоит.

Санкт-Петербург, 05 июня 2013.

