Ипотека.

Но вот одобрена заявка
И банком выделен кредит. 
Всё высосет он, как пиявка,
Ведь банк тот редкий паразит.

Квартиру строить -то не шутка,
Расписано на много лет.
Ты станешь чисто проститутка-
"Лишь деньги"- вот на всё ответ!

Но банк тебя то не отпустит,
Проценты дикие взвинтив
С тебя немало банк тот слупит,
Трудись, дружище, пока жив!

Но это всё ещё раздолье,
Налог пока что не ввели.
Но скоро собственность юдолью
Проляжет в жизненном пути.

Налог на собственность серьёзен,
Везде большой, да вот  у нас...
Коль банковский то запределен,
Про тот то что сказать сейчас?

А дело то и в правду сложно.
Углы снимать- но сколько лет?
Но с ипотекою надёжно,
Твой шанс, и выхода ведь нет.

За годы многое случится,
Болезни, травмы-полбеды.
Работа может "испариться",
Придёт  дефолт от суеты.

Мы в нашей жизни всё видали,
Но что теперь- так и не жить?
Привычно счастья не гадали,
Так о немногом и тужить.

Уладишь к пенсии квартиру,
Долги? Но ты то к ним привык.
Тебе, понятно, не до жиру,
На всё ты смотришь как старик.

Квартира есть, немного надо,
Оно лечиться бы пора.
Банк отвалил и легче стало,
Да вот налоговка пришла.

А коль пришла-то не отпустит,
Квартира есть-знать, ты богат.
С того то видно много грусти,
Коль все тут обирают, брат.

Санкт-Петербург, 03 июня 2013.

