Иркутская история

Иркутск был полон напряженья-
Раз в две недели свежий труп.
И не было там удивленья-,
Любому ясно, коль и туп.

Маньяк насиловал мальчишек,
Потом душил и  всем привет!.
Узнали это не из книжек, 
Про это и в газетах нет.

В газетах было всё прекрасно,
И перестройка началась,
Но в жизни было всё ужасно,
Судьба мальчишек там рвалась.

Милиция жила как прежде-
Шмонала выпивший народ.
В тревоге город жил, в надежде,
Что пойман будет идиот.

Но опустели понемногу 
Подъезды, улицы, дворы,
Там просто каждый бил тревогу-
Здесь волновались и воры.

И стали улицы пустые,
Но дети гибли , ведь беда!
Вот так вот было и любые
Закрылись двери всем тогда.

Притих Иркутск,  и было это.
Водили в школы всех детей!
Но всё кончается на свете, 
Попался же и тот злодей.

Он был врачом, был уважаем,
Семья, почтенный человек,
Тринадцать трупов он оставил,
Ему и тысяча не грех!

И он попался просто людям,
На мальчике и погорел.
Вот так любовь ломает судьбы,
Ждал Кулика потом расстрел.

Семье фамилию сменили,
И место жительства потом,
Всех от расправы их укрыли,
Его семья ведь  не при чём!

Вот так вот жили мы когда то,
Сгорали в пламени любви.
То было , не было ль , ребята...
Но жили так  не только мы!

И где бы  сколько не скитался,
Я вспомню и на склоне дней, 
Как город в ужасе закрылся
Спасая всех своих детей!

Санкт- Петербург
21 ноября 2011 

