Ирена Сендлер.

Что ею движет? Неизвестно.
Вина за собственный народ?
Детей еврейских безвозмездно
Она от гибели спасёт.

Идёт война, в Варшавском гетто
Все понимают что к чему.
Смерть расцвела здесь пышным цветом,
Там нет спасенья никому.

Что смерть их ждёт все понимают,
Детей спасти бы...Только как?
Им эта немка помогает,
Собой рискуя просто так.

Ей повезёт, её не схватят,
Спасёт она малых детей,
Ей и "Советы" не отплатят,
Ведь сказано: "Их всех убей!"

Но всё уже давно забыто,
И  мир забыл про ту войну.
Да лишь защемит сердце где то,
А не поймёшь и почему...

Санкт-Петербург, 25 января 2013

