Испытания

Скамейка та же, снова лето,
У магазина я сижу.
Муслимов нет, исчезли где то,
И никуда я не спешу.

Я пиво пью у магазина
И догораю на ветру.
Когда то был и я мужчина,
Теперь лишь сопли разотру.

А наша жизнь, увы, конечна,
И очень мало мы живём.
Да и живём то не беспечно,
Но очень часто слёзы льём.

Полна она тревог, печали,
Утраты-горькое вино.
Мы начиная жить не знаем,
Что испытаний в ней полно.

Те испытанья-не игрушка, 
Обломят жизнь порой в момент.
Сломают с хрустом, будто сушку, 
Что разжуёт зубов цемент.

Иль фортель выкинет однажды,
Не подгадаешь тут никак.
Как быть? Но лишь глаза тарашишь,
Когда вдруг стала жизнь-пятак.

Приходят люди и уходят,
Былых друзей вдруг встретишь след.
Так испытания приходят 
Порою и на склоне лет.

У каждого своя дорога, 
Свои тревоги и печаль.
Одни полжизни у порога
Толкутся-тот оставить жаль.

А у других совсем иначе, 
Мотает их как кроны в шторм.
Считают многие удачей
Чтоб рыбам не попасть на корм.

Одним вся жизнь лишь наслажденье,
А большинству тяжёлый труд.
Вся жизнь идёт сквозь униженья,
Девчонок замуж не берут.

Одним -лихие приключенья, 
Другим-работа у станка.
И жизнь их часто в заключенье
Полна тревог и нелегка.

Я пиво допил и поднялся, 
Июньский вечер догорал.
Я тоже как то жить пытался,
И вот об этом и писал.

Порой коряво, неумело,
По разному жил и писал.
Я жил, страдал и своё тело
По горестной земле таскал.

14 июня 2014.

