История любви

Андрей  с подружкой повстречался,
Гараж имел он, благодать.
С ней о любви договорился
Гараж его мог укрывать.

Андрюха взял вина, закуски,
Любви изведал он сполна.
Курить задумала подружка- 
Курить же нету ни хрена!

Гараж тот был в кооперативе, 
Что на окраине стоял.
Да был по сути на отшибе,
И где бы ты курить достал?

Андрей закрыл тогда подружку,
И он курить искать пошел.
Но так как весел был немножко,
То он назад и не пришел.

Его и сбил водила пьяный,
Не до смерти, но поломал.
И вот уже Андрюха с раной-
В больницу наш герой попал.

Подружка же сидит закрыта,
Хоть изорись, близ никого!
Тогда всё было позашито-
Ни телефонов, ничего!

Конец восьмидесятых все же,
Сидит девчонка и сидит.
А друг ее в больнице тоже 
Ломает голову как быть.

Страдал герой наш, понимает
Что третьи сутки уж пошли.
И вот он брату поручает
Наташку выпустить с нужды.

А брат пошел тогда и что же?
Открыл он дверь- на этом всё!
Домкратом двинула по роже
Девчонка за такое зло!

Его нашли там, без сознанья.
Так на пороге и лежал.
В больницу привезли.Признанья 
В любви он брату рассказал!

Санкт- Петербург 21 декабря 2011 

