Исповедь депутата

Глаза расширены, ребята,
И кровью налиты зрачки.
Глядим мы на Европу клято,
На нос опущены очки.

Уже глаза не отрываем,
Хотя все семьи наши там.
Грозим под одеялом, знаем,
Мужицкий нужен нам бедлам.

Мужик ведь зол и недоволен,
Да, обобрали мы его.
Того, глядишь, начешет колья,
И ну костить нас сверх всего.

Мы объясним где враг, ребята,
Вон там вон, очень далеко.
Его то уничтожить надо,
Тогда то  будет всем легко!

Мужик всё хавает пока что,
Да вот боюсь, найдётся гад,
И этот паразит горластый
Так врежет, что не будешь рад.

Но, слава Богу, есть Навальный.
Хоть этот отведет беду.
Не станет время экстремальным 
И "разведём" мы сволоту.

Мужик живет у нас ведь скверно,
Но это было так всегда.
Получше хочет жить, наверно,
А это будет нам беда.

И вон он враг! За океаном!
Вставай, пацан, на смертный бой!
Даешь Европу с Кургиняном!
Веди нас, Путин, за собой!

Санкт-Петербург, 19 марта 2013

