Исполнение желаний

"Исполнение желаний", исполнение желаний,
Не за рубль и не за грош.
Исполнение желаний, исполнение желаний, 
Только где же это ты найдешь..?

Снимали фильм когда то и массовку
Набрали тут же  в институте за углом.
Фильм про студентов, значит , мелочёвку,
Заплатим мы и дело всё с концом!

И всем по трешке сразу заплатили,
Довольны были все из них вполне,
А фильм тогда с успехом прокатили, 
По всей любимой, но больной стране.

"Исполнение желаний", исполнение желаний! 
Не за рубль и не за грош,
Исполнение желаний, исполнение желаний,
Ну чего с больного ты возьмёшь?

А годы шли и выросли ребята.
Узнали , что есть правда и что ложь.
А фильм забыли, было всё когда то,
Всё было, да теперь уж не вернёшь!

Теперь они на пенсии и видно,
Желанья не исполнились ведь, нет!
Возможно, будет это и обидно,
Зато реальность  шлёт им свой большой  привет!

"Исполнение желаний", исполнение желаний, 
Не за рубль , и не за грош, , 
Исполнение желаний, исполнение желаний,
Только как концы ты здесь сведёшь?

Санкт- Петербург, 15 сентября, 2011 

