История.

Страницы повести печальной, 
Как брали власть большевики,
Да всё, увы, покрыто тайной,
Рассказывать им не с руки.

Уже почти сто лет прошло,
"Чернухи много на поляне..."
Что было, как  к нам зло пришло,
Не знаем мы, как и не знали.

Расскажут нам те, кто спаслись,
Страну покинувши навечно.
Но шла не просто наша жизнь,
И, уж  конечно, не беспечно.

В истории неправды много,
Советская-сплошная ложь.
Я правде медленно дорогу
Торю, а это ты не трожь!

Полна история печали 
И героизма в ней полно.
Мы ничего же знать не знали,
"Жевали" только лишь говно.

Всё вывернуто наизнанку,
В героях ходят палачи.
Жевать нам долго ту подлянку,
Всё глухо-хоть и не кричи.

Я отвечаю за работу, 
За правду- не за результат!
Читай и ты, коль есть охота,
Узнать-кто прав, кто виноват.

08 октября 2014.

