Испытание.

И снова будничные дни,
Где есть всегдашняя работа,
Как скучно муторны они,
Да и полны всегда заботы.

Одно, другое- без конца,
С работы в дом и так по кругу,
И, от забот опав с лица,
Глядишь- и не нужна ты другу.

Простые дни то и покажут,
Кто здесь есть ху, а кто герой.
О многом эти дни расскажут,
Сама поймёшь в чём геморрой.

Не праздники, не секс, а будни,
Расскажут всё тебе они.
С кем у кого какие блудни,
Таи там это - не таи.

Экзамен вашим отношеньям,
Пройдёте вы его иль нет...
Ты видишь всё как наважденье,
Или больного тихий бред.

Здесь, в буднях всё и станет ясно,
Есть будущее или нет.
Те дни по своему прекрасны,
Ты полюби их блеклый свет.

Санкт-Петербург, 23 января 2013. 

