Итоги марафона.

Пятнадцать лет его растили,
Обама, Меркель, Олланд, Коль.
И комплексы ему внушили-
Так получайте, же, изволь!

Какой уж есть-таким примите,
То -не игрушка, господа.
К нему и лица поверните,
Он-ваш, от шеи до хвоста. 

Он много лет "имел" Россию,
И  вам писали то не раз.
Вы, отводя глаза косые, 
Смотрели как-то мимо нас.

Мол, дело внутреннее, ваше,
А он- ведь Года Человек!
Да, подгорела ваша каша,
Её жевать и смех, и грех!

Её не мы, а вы варили,
На нашей кухне, это так.
Про Чемберлена говорили,
И  Деладье- но всё никак!

А вот теперь он вам не нужен,
Но он Россию оседлал.
Да, мы съедим "холодный ужин",
В России ведь его причал.

Вся разница меж вами только,
Что вы -наёмные, он-нет.
Он как бы нам от Бога долька,
Берем его мы не в замен.

Навечно он-куда вам деться?
Не будет вас, но будет он.
Всё-поздно и не отвертеться,
Он-грозен и вооружён.

17 ноября 2014.

