Итого. Письма из дурки, гл. 25

И всё пошло спокойно, тихо,
Когда Барбоса увели.
С Барбосом всё исчезло лихо,
Но новичков нам привели.

Лишь Троцкий Ленина ревнует,
И, видно, врезал втихаря.
Тот у него не забалует
И в шалаше сидит зазря.

Он там работу так и пишет.
Видать, Мавроди научил.
Он главврача лишь только слышит,
Ну, а на нас он положил.

Комбат поправился, приятно,
И он на выписку  идёт.
Одно мне только непонятно,
Как в Сталинград он попадёт?

К Вон Чгу коллеги прилетали,
Но только Трактор их видал.
Мы все тогда спокойно спали,
Чинился Трактор, не дремал.

Они незримо появились,
Вон Чгу с собою увели.
Мы не поверили- нагрелись,
Но след его уж замели.

Да тут свихнёшься в самом деле,
Залечат, если что , чего.
Лишь Сталин, вождь наш, держит в теле, 
Он с главврачом видать того.

И всё же хорошо в палате.
Тут кормят, лечат, благодать.
А мы не платим, на бюджете,
И нам на власти -наплевать!

Мы в пробках не стоим, не злимся,
Спешить не надо- выходной.
И спать когда хотим ложимся,
Да просто праздник нам с тобой!

И пусть твердят, что, мол, мы - психи.
Что мы -больные, что с того?
Мы все к словам сегодня глухи...
Программа, парни- "Итого!"

Санкт-Петербург,
19 октября 2012

