Итоги

"Говно анализы твои"
Мне врач сказал об этом прямо.
И скоро выроют мне яму,
Люби ты жизнь иль не люби,
Говно анализы мои.

Пора уж подводить итоги,
И всё спокойно восприняв,
Смотрю я кверху нос задрав,
Там ждут меня, пожалуй, Боги,
Пора уж подводить итоги.

Ещё осталось мне чуть-чуть,
Да только кто же скажет сколько?
Какая то осталась долька,
Но скоро кончится мой путь,
И от него не отвернуть...

Проходит всё, ты знаешь это,
И  то, что жизнь к концу придёт,
И то, что счастье нас не ждёт,
А вот уже сгорело лето,
Проходит всё, не только это... 

Санкт-Петербург,15 марта 2013

