Их называют повстанцы

Они повстанцы-шутка ли?
Совсем не хрен с бугра.
Они в Донбасс легко пришли 
Позавчера с утра.

Они "повстали" и в Донбассе 
Легко прибрали власть.
Да и туда идут смеясь,
Нарадуются всласть.

Им дома очень нелегко, 
Судимые тут сплошь,
Тут уж какое молоко-
Работы не найдёшь!

Отправить их бы в Дагестан, 
Чечню или Ирак.
Да не пойдут они в Коканд,
"Повстанец" не дурак.

И мыла тоже он не ест, 
А любит повкусней.
В Донецке им всё very best,
И нет больших страстей.

Когда же станет "горячо",
Иль кончится еда,
АК повесив на плечо 
Они уйдут в бега.

Немало городов вокруг, 
Пока все обойдут...
Они "повстанцы", милый друг, 
Их так у нас зовут.

12 июля 2014.

