Июльские дожди

В дождях проходит наше лето,
Но что же осенью нас ждёт?
И вот уже так жарко где то,
У нас же дождик всё идёт.

Так две недели сеет дождик,
Но он не грозами гремит,
Тупой как будто пилит ножик,
И этим душу бередит..

Бездомные собаки мокнут,
И жмутся к козырькам метро.
А кошек нет, уже все сдохли,
Их извели давным-давно.

Проглянет солнце среди тучи,
И сразу запоёт душа.
А на душе светлей и лучше,
Так не хватает нам тепла.

Его  всегда нам не хватает,
Что есть , то есть, мы так живём.
И в летний день зонты таскаем,
И солнца, как обычно, ждём...

Санкт- Петербург, 25 июля 2012

