Йосиф Кобзон

Он вечен, как Христос  в молитве,
В картошке-колорадский жук.
Да он и сам подобен бритве,
Посмотришь- и берёт испуг.

Пусть не высок, не в этом дело,
И голова-бильярдный шар.
Но каблуки изменят тело,
А с париком как мальчик стал.

Полвека он стоит на сцене,
И "За Победу" всё поёт.
Всё тот же вид. без перемены, 
И как ему парик не жмёт?

Он крупный гангстер, мафиозо,
Но только вот об этом-ша!
Считает мир, а с ним пиндосы,
С пиндосами-не корешат!

И он внесён в их "злые" списки,
Вот и не ездит никуда.
Да и в Израиле нет близких,
И дома лучше то всегда!

Он депутат извечный в Думе,
Его не выкурить оттель.
Он крут, еврей тот толстосумый,
Когда лишь деньги в жизни цель.

Ответят за него другие,
Евреев нищих ведь полно.
Он побуждает мысли злые,
Ему лишь, правда -всё равно.

23 апреля 2014.

