Как ждут все женщины любви...

Как ждут все женщины любви,
И как о ней они мечтают,
Не секс им нужен, погоди, 
Любовь, от коей в сердце тает.

Девчонки без любви страдают,
Приходит к ним она порой,
И очень быстро объясняет,
Любовь- болезнь, как геморрой.

И всё изменится однажды,
И лишь риторика одна
Останется, в зубах навязнув,
В риторике и жизнь сама...

Уже не ждут они любовей,
Забыты тосты тамады,
Прошли и битвы со свекровью,
И с мужем тоже нелады...

И разойдёшься, ну , так что же?
Другая жизнь ведь не придёт,
Вокруг обманчивые рожи,
Что тот, что этот - идиот...

И всё ты вроде понимаешь,
Да только выход то- он где?
Петлею горло обмотаешь,
Но нет, уж лучше жить в нужде...

Ведь жизнь изменится, возможно,
А не изменится- так что?
И луч надежды осторожно 
К ней ночью заглянул в окно...

Санкт-Петербург
23 апреля 2012

