Картина маслом.

Картина маслом- блондинка в красном,
Вот только что с блондинки этой взять?
Зимой и летом она "с приветом",
И ей на всё на свете наплевать!

Картина мелом- брюнетка в белом,
Виляя бёдрами идёт.
А ей клиенты несут презенты,
И каждый день любовь брюнетку ждёт.

Любовь -отрада, она награда,
А стоит вовсе пустяки.
И мы с тобою живём мечтою,
Любви последние лохи!

Шатенка в чёрном- ну, чисто порно,
Куда ни кинь -везде она!
И всё пристойно, хотя отстойно,
А жизнь её работаю полна.

19 сентября 2013

