Кавказская война.

Воюют парни в Дагестане
И головы слагают там.
Затем, чтобы магометане,
В столицы подались все, к нам.

Кавказ в столицах русских правит,
Но это же ведь их земля!
Кавказцы анекдоты травят- 
И не смеяться тут нельзя.

Там, на чужой земле, как прежде, 
Славяне гибнут-но за что?
Ведь даже бой ведут в надежде,
Понять бы только вот- на что?

В столицах же Кавказ привольно 
Живёт, а что же им не жить?
Они вполне себе довольны
С Россией им чего тужить?

В горах же парни наши гибнут, 
Чтобы Кавказ здесь правил бал.
Законно всё, нигде не пикнут,
В столицах русских-сплошь аврал...

05 ноября 2013.

,

