Какие люди

Какие люди на верблюде-
Лишь я один  на ишаке.
Когда же ми будэм как люди?
Когда ми будэм в башлыке?

Все наши дети в Масквабаде.
Ми  в Душанбе с тобой вдвоём.
Когда же выйдет срок и бляди
Перенесут туда наш дом?

Но дом пускай не переносят,
Ми переедем туда жить.
Квартиры многие там бросят,
И убегут, чтобы не выть.

А наши дети в Масквабаде.
Большой кишлак давно он стал.
И  много нас  в Питерабаде,
Аллах нам города отдал.

Он повелел, чтоб ми там жили,
Аллах велел, не сами ми.
Свои ми города забыли,
И вот в Европу ми пришли.

А здесь кругом одна разруха,
Дворы , представьте, не метут.
Без нас здесь дело будет глухо,
Скажи- какой без нас уют?

А христиане все уедут,
Ну, или будут коз пасти.
Здесь нету никакого бреду,
Ты сам смотри- и не грусти.

Санкт-Петербург, 07 мая 2012.

