Качели

Кидает жизнь на карусели.
Проходят годы чередой.
То вверх, то вниз,как на качели,
И вот уж волос весь седой.

Кидает жизнь из грязи в князи.
Вот только как бы нам узнать,
Как некто, будучи из мрази,
Сумел к Олимпу прошагать?

А он- вчера травы потише,
Имеет банк и три жены,
Стремится он всё выше- выше,
В обьятья папы- сатаны!

Другой, совсем еще мальчишка, 
Вчера ларьки он крышевал.
Сегодня он министр и "шишка",
И водружён на пьедестал.

А третий..Что за наважденье?
Был олигарх еще вчера.
Сегодня ищет он спасенья
В побеге.Ну , брат , и дела...

Авантюристов жизнь бросает,
То вверх, то вниз, и вот, глядишь,
То как на дрожжах поднимает,
То вниз швырнёт , не пошалишь!

Кровав тот путь служебный часто.
По трупам надобно ходить.
Лизнуть, кое - кому.И - баста!
Чего об этом говорить?

Жизнь олигарха не простая.
Кругом завистники, враги.
Глядишь, а тот уже растаял..
Вот тебе с медом пироги!

Но все ж бывает, что порою, 
Как говорят-"жизнь удалась!"
И проживает тот героем,
Карьера не оборвалась.

Гораздо чаще их кидает,
То вверх, то вниз, и то беда.
И , говорят, что ведь бывает,
Туда дорога- навсегда!

Санкт-Петербург
17  сентября 2011

