Как дни, ребята, хороши...

Как дни, ребята, хороши,
И как не хочется ухода.
Пусть дни мелькают  для души,
Хотя дождливая погода.

Жизнь хороша и в непогоду,
Пускай и нелегко идет.
Вино согреет кровь народу, 
Когда его мороз берёт.

А жизнь идёт и в непогоду, 
Идёт в мороз и в холода.
Любовь случается по ходу,
Хоть и нелёгкие года.

Они почти всегда трудны нам,
Но мы их вспомним и нальём.
Ах, как мы  рады переменам,
В них счастье, может быть, найдём.

Но счастья, парни, просто нету,
А жизнь есть воля и тюрьма.
И в этом тоже нет секрета,
Полно лишь всякого дерьма...

Санкт- Петербург
25-28 ноября 2012

