Капельница.

Лежат старухи молча рядом,
На койке молча я лежу.
Былое обвожу так взглядом,
Да всё другим там нахожу.

Раствор стекает в мою вену,
Мне говорят лекарство в нём.
Закрыв глаза я вижу Лену,
И Киренгу я вижу вновь.

Десятки лет с тех пор промчались,
Где вольный ветер рвал мне грудь.
Тогда свободно нам дышалось,
Попробуй это позабудь!

Тогда я воздухом свободы 
В свой родной стране  дышал.
На капельнице, через годы,
Закрыв глаза я вспоминал.

В той жизни риска было много,
И на кон ставил всё не раз.
Вот лишь в тайге не до тревоги,
Там не давил никто на нас.

А в городе совсем иначе,
Там служба, ложь-всё, как сейчас.
Мы за свободу, между прочим,
Платили дорого подчас.

А в городе всё без свободы,
Там жили словно муравьи.
Молчком терпели все невзгоды,
Спасали семьи лишь свои.

В тайге же жили мужиками,
А это изменяло нас.
Её мы меряли шагами,
И соболей стреляли в глаз.

Но всё окончится однажды,
Той жизни тоже был конец.
Как капельнице этой, скажем,
Давай вставать же, молодец...

На улицу я выйду молча,
Как будто всё ещё в тайге.
И от крыльца тропинку топчу,
Как будто там ещё, во сне.

15 января 2015.

