Как трудно правду рассказать...

Как трудно правду рассказать,
Да и кому она нужна?
Да кто желает правду знать?
Так много врала нам страна...

И ложь теперь везде и всюду.
Как воздухом мы дышим ей.
А правда не нужна народу,
Ну никакой нужды нет в ней.

Нужны нам секс и наслажденья,
Сюда вот правду как пришить?
Да и такие сочиненья 
Тоску способны нагноить..

Карьеры правдой не добиться.
Успеха с правдой не найдешь.
Не станем правдой мы давиться,
Все так живут...И с нами- ложь!

И ложь повсюду процветает,
И это норма ведь везде.
Живём вот так, но поражает,
Что правды не найти нигде!

Санкт-Петербург
30 октября 2011 

