Картошка с бульоном

Шум проверок и звон лагерей 
Не за что не забыть мне на свете.
Изо всех своих старых друзей
Помню девушку в синем берете...."
автором называют В.Туриянского,но не уверен я в его авторстве.


Фото-1949 год.  В этом бараке  я родился несколько позже.

Осветит память в зыбкой дымке
Давно прошедшие года,
Где на старинном фотоснимке 
Ты улыбаешься всегда.

Исчезло всё, в живых нас нет,
Лишь фотокарточка соврёт,
Из под обломков прошлых лет 
Рассказ неспешно поведёт.

Та жизнь была совсем иная,
В ней мы, ушедшие, и жили,
И, сопли на кулак мотая, 
Детей растили и любили.

В той жизни зла было полно,
А умереть довольно просто.
И в ясный день было темно,
Когда кругом одна короста.

И наша  жизнь была особой,
В ней доверять было нельзя!
Старинной каторжной дорогой,
Прошла и наша вся стезя.

Да выбора не дал Всевышний,
Он нас повел по лагерям.
Был каждый день, что прожит, лишний,
Да всё  же был он, а зазря...

Балки, бараки, да подвалы, 
Лишь то нам отвела страна,
В тайге "бодали" мы увалы,
А их то было всем сполна.

По нациям нас было много,
Перемешались мы тогда,
Нас в бездну увела дорога
Однажды, да уж навсегда.

Мы на той карточке старинной, 
Ты окропи меня слезой.
Мы путь особенный и длинный 
Прошли, но вот и нам покой.

Вам не понять, что с нами было,
И  нашу жизнь вам не понять.
Она орала и вопила, 
Её так просто не унять!

Но победителей не будет,
Тех, кто вчера стрелял в упор,
Чекист пристрелит, не забудет,
И приговор нам не в укор!

Тем, кто пройдя тайгу вернулся, 
Лихие пережив года,
Я с карточки им улыбнулся-
Нас хоронила всех беда.

Стоим на карточке с тобою,
Чумных годов отмерив срок.
Они пройдут вмиг чередою,
Нам был отмерен тот урок.

Да не забудет нас Серёжка, 
Про нашу жизнь расскажет он.
Вари-ка, Шура, ты картошку,
Гуляем, есть еще бульон!

Санкт-Петербург, 06 июля 2013.

