Как хорошо быть патриотом...

Как хорошо быть патриотом,
Ты только знай, что Крым тот-наш!
И  в этом все твои заботы,
Всё остальное-ералаш!

Вооружаться стало НАТО,
Никак до Крыма не могли.
А у границ страны солдаты
Её, во как мы НАТе помогли!

Плевать, что хуже жить мы стали,
И что одни в кольце врагов.
Мы гадов голодом достанем,
Детей заморим-будь здоров!

Легко поголодаем сами,
Ах, только б жил отец родной!
Назад-на выход и с вещами,
В десятый век-вперёд, родной!

Тут ведь кругом одни фашисты,
Вот мы то и покажем им!
Так как одни душою чисты,
Пускай и в голоде сидим.

А те фашисты в Крым вцепились,
И в Украину заодно.
Мы, было дело, подивились,
Не люди это, а го..но!

Нам как России не хватает-
Пусть и пустая вся она.
В Кремле еще земель желают,
Царю Европа вся нужна!

Ведь Крым-предлог и он не нужен,
Но как с ним стало хорошо!
Идём  вперёд и путь наш вьюжен,
Сотрём Европу в порошок!

Вот там враги и чё тут делать?
Их что-прикажешь полюбить?
Шагаем мы вперёд и с левой,
Коль не подохнем на пути...

11 сентября 2014.

