Каверна

Ресурсы кончатся весной,
И в лету их уже не будет.
О нас, читатель дорогой,
Потом история забудет.

Мы были олухи, о-да,
По миру недра продавали.
И колготилась тут беда,
Коль сплошь рабами проживали.

Мне написал один еврей,
Что, вы, кацапы-все ублюдки.
Дерьмо народишко-верней 
Слагать о них тупые шутки!

Дурак он, что с него возьмёшь,
Но мнение, увы, сложилось.
Повыбили нас, ёшкин клёш,
А наверху дерьмо крутилось.

Но по нему судить нельзя,
И  тот глупец их не сильнее.
Да и не наша то стезя,
Мы в ней, конечно, погрязнее.

Я верю  в свой народ всегда,
Хоть кто-то выглядит и скверно.
Но всё исчезнет без следа,
Как просто лишняя каверна.

09 декабря 2014.

