Как быстро пролетели годы...

Как быстро пролетели годы,
Мелькнёт лишь иногда их след.
Мне вспоминаются невзгоды, 
Прошедших дней печальный свет.

Им, не играющим в команде,
И не вступающим  в колхоз,
"Сидеть" досталось на баланде,
Где сплошь проросший был овёс.

Их было мало, кто не гнулся,
Кто жил трудом, не был рабом.
Весь новый мир так отвернулся,
Они ушли и пыль столбом.

Но дети выросли и жили, 
Как очень мало тех детей...
И с ними те же вьюги были,
Их жизнь сгорала всё быстрей.

Но остальным лишь ветер в спину,
Во всём и всюду только "да"!
Вдруг вспомнишь мерзкую картину,
Где все за партию всегда!

Как мало в жизни поменялось,
А люди- что с людей тех взять?
Жизнь улеглась и состоялась,
Лишь вспоминать её напасть...

Санкт-Петербург,05 марта 2013

