Как отрекаются легко...

Как отрекаются легко,
Не отбегая далеко,
Как полинявший кот шерсть тут же ведь и сбросят.
Ведь честь и совесть не в чести,
И лучше б ноги унести,
Когда из власти вдруг невежливо попросят.

Такие нравы, что сказать?
Писать об этом и писать,
Да всё написано давно уже про это.
А предают там так легко,
И ,правда, падать не мягко...
А жизнь одна, как Солнце у планеты.

Как прежде верности то нет,
Честь, офицерский то обет!-
Совсем уж ничего не стала стоить...
Да что ж за нравы то,друзья? 
Иль сильно ошибаюсь я?
А может лучше вас не беспокоить?

Живешь как все- так быть беде!
Хоть средь людей и на земле,
То не проблема-отречемся смело...
И сюзерена , господа, 
Забудешь быстро, навсегда, 
И вот сатрапу ты другому служишь смело!

Санкт-Петербург
26 октября 2011

