Как крутизну всем показать...

Как крутизну всем показать?
Одни берутся не бухать,
Другие деньги отнимать 
         Вдруг перестанут.
Но это всё ведь ерунда,
Как будто талая вода
С гор побежит вдруг иногда-
             Мечты обманут.

Всё это тряпки, пацаны-
Кто воевать не рождены,
А мы готовы для войны,
          Ведь мы мужчины!
Ты взял и всё! И нет понтов,
Да и не надо лишних слов,
Не игры здесь для простаков
                У магазина.

Бери и пусть он верещит,
Коль он по жизни паразит,
Ему работать предстоит-
       Мужик пусть пашет!
А мы берём когда хотим,
Слова? Да это просто дым,
Лохам защиту создадим,
      Вот пусть и пляшут!

Все разговоры просто бред,
На восемь бед-один ответ,
И весь вопрос в том: слаб иль нет?
        Вся суть лишь в этом!
А разговоры для лохов,
Полно так в мире простаков,
И мы им скажем: "Будь здоров!"
            Тогда с приветом! 

05 марта.2014.

