Как осенний лист мокнет душа...

Как осенний лист мокнет душа
И дрожит под порывами ветра.
Вот поесть удалось мне с утра- 
Жизнь опять улыбается светло!

Кто бы знал, как не просто жить нам,
Тем бродягам, кто вырос в бараках,
Кто прибился к чужим берегам,
А мужал и окреп только в драках?

И пусть строит там что то страна,
Нам до этого нет ведь и дела,
Наша участь судьбою дана,
Наша жизнь- инородное тело.

Пусть живём мы не долго всегда,
Мы свободны с рожденья до смерти.
Как рабы мы не строим дома,
И друзья наши только лишь черти.

Мы живём одиноко всегда,
Но и в зонах душою  свободны.
Нас боятся пускать в города,
И, как звери, всегда мы голодны.

Нас немного, но все же мы есть,
Нас в тайге принимают за Йети.
Всё.Достаточно, вот про нас весть,
Нам же дальше шагать по планете.

Санкт- Петербург, 
20 октября 2011

