Как хочется порой тепла...

Как хочется порой тепла,
Когда остыв душа бунтует,
И будто сердце что то чует,
Но жизнь тревогою полна.

Тепла не будет, не надейся,
А привыкай-ка к холодам,
Тебя согреют и сто грамм,
Ты лишь, приятель, не запейся.

Быть может, дело всё в морозе,
Мы проморожены насквозь,
Да  в душах наших только злость,
И нет реакции на слёзы?

Хочу я верить, что не так,
И  к нам тепло придёт с весною,
Всё заживёт само собою,
А то что было-лишь пустяк...

Санкт-Петербург,декабрь12-03января 13

