Канадский ветер

Сегодня подбрели морозы,
Да с океанским ветерком.
Тут в пору печку паровоза,
Залезть согреться угольком.

Морозы были те не шутка,
Но с Максом мы пошли гулять.
А ветер завывал нам жутко,
Стараясь, видно, напугать.

Канады ветер ледяной
Жег кожу.Как же там, в Канаде?
Ведь здесь, по сути, ад земной,
Но как бомжам?  О, Бога ради...

Затих, прижался городок,
Морозный ветер, как в Норильске.
Мы шли назад, пройдя чуток,
А путь казался нам не близким.

Нет, не работали и краны,
Не видно мексов на ветру.
Им тоже это не нирвана,
Что вдруг приходит поутру.

Здесь летом было очень жарко,
Да вот такие холода...
Нам жизнь- пускай совсем не сладка,
Но как приятна иногда!

И холод-это тоже плата,
За всё мы платим, это так.
Но каково сейчас солдатам?
Вот им то точно не пустяк!

Замерзло озеро и встало,
И жутко ветер всё гудел.
Летела жизнь и улетала
Канадским ветром с наших тел.

07 января 2014. 

