Какой же воздух на свободе...

Памяти наших нищих отцов...

Какой же воздух на свободе-
И как воняет всё в  тюрьме.
Нам надо жить бы на природе,
Но как не хочется в дерьме!

Трудиться, чтобы заработать,
Придётся много, не бухать.
Чтоб в старости, забыв про годы,
Спокойно с внуками гулять.

И всё равно, как не старайся,
Без воровства не обойтись!
Ты  сколько, парень, не ломайся- 
Придут и скажут: "Все, садись!"

Или тоскливо век свой будешь
Ты на заводе отмерять.
Про мир большой ты позабудешь,
Тебе там просто не бывать.

Портрет повесят на заводе,
Гордитесь, мол, лохом, друзья!
А в разговорном обиходе,
Заметят, что прожил как тля.

Оно, конечно, безопасно, 
При власти сытно и тепло.
Там воровать весьма приятно,
Да вот не каждому дано.

Жить честно- так копи медали,
А больше что тебе дадут?
Быть в Думе слесарем? Едва ли,
Тебя то точно там не ждут!

Прогонят в старости с завода,
Да пенсия, что не прожить.
И впереди лишь непогоды-
Не научился ты служить!

И воровать не научился,
Вот так вот жизнь ты и прожил.
Пусть честно жил и не садился,
Но капиталов не нажил.

Вот и осталось, что осталось-
Хрущёвка, бабка и портрет.
А жизнь с насмешкой улыбалась,
Как твой подвыпивший сосед...

Санкт-Петербург,24 мая 2012.

