Карацупа и Ингус

Они  уже давно забыты,
Зато в тридцатые года
Вполне собою знамениты-
Звенели эти имена.

Служил тот парень на границе,
Да и овчарка рядом с ним.
Переверну годов страницы-
Да зыбко всё, как будто дым.

Был Сталин, СССР, граница,
К ним Карацупа и Ингус.
И мог любой ими гордиться,
Коль позабыто слово вкус.

Стерёг границу парень этот,
И хорошо её стерёг!
Не разбежались чтоб "с приветом",
Большевикам он в том  помог!

Пытались убежать, конечно, 
Почти что тыщу человек
Он задержал и не беспечно,
Для них  всё кончилось навек.

Был вроде вертухая в "зоне",
Где "зоною" была страна.
Он и служил не слыша стонов,
И всем принёс беды сполна.

Его помошник же, Ингус,
Дружище-пёс, тот не виновен.
Я вспомнил их и тот вопрос,
Давно решен, навечно скроен.

Мы вечно помнить их должны,
И ныне служат Злу так много.
Но не награды им важны,
Они закроют нам дорогу.

Вы  вспоминайте и о них,
Про Карацупу и Ингуса.
И Зло прошедших лет былых
Припомним их- мерзавцев, трусов.

Их очень много и сейчас,
Портянками ребята служат.
У нас он снова, грозный час, 
Но вот они совсем не тужат.

24  июля 2014

