Катилась жизнь, словно по рельсам...

Катилась жизнь, словно по рельсам,
За днями дни и так года.
Но вот ,глядишь, к общенью дверцу 
Друзьям закрыл ты навсегда.

Но как случилось. что же сталось?
Не суждено порой понять.
За днями дни, а получалось,
Так в  одиночку  куковать.

У всех своё, чужие беды 
Давно уж не тревожат нас.
И те, любви былой победы
В томленье не поднимут глаз.

А жизнь идёт, за днями годы,
И так же крутит карусель.
И рассыпаются химеры,
Глядишь, уже исчезла цель..

Но сам то жизнь не остановишь,
Такого не дано тебе.
И ты покорно в дверь выходишь,
Закрытую в твоей судьбе.

Санкт-Петербург, 25 мая 2012

