Как много нас

Как много нас ,поэтов ложных,
Кто книжку в руки и не брал,
Но не стесняясь драм возможных
"Поэтом" в одночасье стал.

Ведь  это, право, и не сложно,
Стишок писнуть? Да нет проблем!
И вот уж ты весьма вельможен,
Поэт, да только без поэм...

То ерунда, ведь пару строчек,
Всегда черкнёшь и вот оно-
Произведение из точек,
И жить в веках ему дано!

А что не пишешь- то неважно!
Зато научишь всех всему.
А уж четыре строчки- ажно
Ты Пушкин, судя по всему!

А если пару слов срифмуешь,
Тогда ,наверняка, поэт!
И не напрасно ты кайфуешь
И ждёшь заслуженных побед!

Санкт-Петербург, 28 мая 2012.

