Карьера.

Карьера -это не пустяк.
Карьера делается так-
Начальству смело мы вылизываем зад.
И диссертацию сопрем,
Стишочек лихо украдем,
И вот уже пора нам ждать наград.

Начальство это все поймет,
Начальник - он не идиот,
И в кресло он таким путем ведь залезал.
Да и сейчас зад свой он рвёт,
Тебе кричит:"Вперед!Вперед!
Я для кого свои штаны здесь опускал?"

Карьеру сделать не секрет.
Сначала делаешь минет.
Ну, а потом всегда, когда он пожелает.
И в гору лезешь ты легко,
И уваженье глубоко,
Того начальника к тебе же проникает.

И диссертацию тогда
Легко напишешь, ерунда,
И вот уже,  глядишь, а ты и в свите...
Начальника же обойдешь, 
Когда ты сзади подойдешь,
К  той жопе, что спустив штаны задрал и свитер.

Начальник мелкий обойден,
Но впереди их- батальон!
И тут уже минета маловато.
Ты должен подличать тогда,
Везде и всюду, и всегда,
Но о моральных "ценностях" трепаться надо.

Карьера, братец, не пустяк!
Ее не сделаешь за так!
Но если ты , конечно, дело понимаешь,
Ты конкурентов обойдешь,
Им кол осиновый вобьёшь,
И вот глядишь-  штаны  ты опускаешь!

А они сзади все стоят,
И языками шевелят,
И зад тебе ведь вылизать желают.
Такая жизнь, мы так живем,
Что то едим и что то пьем,
А о карьере все у нас мечтают!

Санкт-Петербург.
11 октября 2011 

