Как быстро дни...

Как быстро дни те пролетели.
Ведь только встретились и вот,
Те дни как бабочки сгорели.
А впереди уже развод.

И бывший муж, детей отец,
Мгновенно изгнан был из дома.
И вот уже он рядом с ней ,
И оттого в груди истома.

Всё изменилось не мгновенно,
Прошло лет пять,их не узнать.
Страна на дно шла постепенно.
Они смогли наверх шагать!

И бизнес свой с нуля создали-
Кому разруха,кому рай!
И крепко, крепко они встали,
Хозяева, как не считай!

И третий сын уж подрастает,
Надежда и любовь отца.
И он нужды уж не узнает,
Ведь с ними счастье- без конца

Но есть всему предел на свете,
Вчера  любимый и родной,
Твой враг теперь , и даже дети
Тут не удержат.Всё.Войной

Пройдут они промеж собою 
Из дома изгнана  жена. 
И снова она встретилась с нуждою,
Так как из фирмы выгнана она.

Узнала сразу как живёт страна,
Как прокормить детей, почём фунт лиха..
Но муж то наверху,какого же рожна?
Зря думает, что всё пойдет так тихо... 

Вот так они живут. Шагает к драме дело.
Ты только посмотри- какая там любовь?
Скажите мне друзья, чьё обнаружат тело.
И чья , в конце концов прольётся все же кровь?

И он погиб, но кто бы удивлялся...
Несчастный случай, вот и все дела.
Что будет так- вот  он не сомневался.
И перед смертью взял и написал.

Но всё забыто, деньги всё решают.
Она- наследница,на троне уж теперь.
Имуществом законно управляет, 
Её попробуй только ты задень!

То было всё  давно и всё уже  забыто.
Лишь мне не всё равно и страшновато мне.
А гибель парня ведь так глубоко зарыта...
Но помню я - в какой живу стране.

Санкт- Петербург
23 сентября 2011
 

 

