Кавказская княжна.

Марьям Батчаевой  посвящаю.

Она девчонка как девчонка,
Большие чёрные глаза.
Да худовата, очень тонка,
И тело словно бы лоза.

Но вот лицо совсем другое,
Тут сразу видно, что Кавказ.
Она княжна, а то- иное,
И про неё вот мой рассказ.

Она - наследница, но рода,
Они - старинный род князей.
Но сберегла его природа,
Зачем? Но это ей видней.

Она , конечно , россиянка, 
Ну, а у нас дворян ведь нет.
С обычным паспортом девчонка 
Идёт по жизни, но не в свет.

Она обучится, уедет, 
Старинный род она продлит.
Княжне Марьям на этом свете 
Открыто всё и предстоит

Ей род продолжить, ну , а значит,
Не выйти замуж по любви.
Я пожелаю ей удачи, 
Ей княжью кровь в года нести.

Она за князя замуж выйдет, 
Хоть вроде нет у нас князей!
А мне , плебею, любопытно, 
Мы далеки от тех затей!

Столкнулся с этим я впервые,
И знать  не знал, что это- есть!
Аристократы те - живые,
Их слово не пустое- честь!

Санкт-Петербург 12 февраля 2012

