Квадратура круга.

Зовёт приехать в гости внук,
Ах, если б всё легко так было.
Треск в трубке, шум, неясный звук,
И сердце как то так заныло.

"Ты где, дед?" "Да на даче я,
Вот и бабуля тут же, рядом".
Мы с внуком верные друзья,
Былое обвожу тут взглядом.

Я вспомню школьный стадион,
Где Макс катком дорожным "правит".
Ремень пристёгивает он,
Ну, не дай Бог-кого "задавит"!

Мы белок сходим посчитать,
Вот покормить не удаётся.
Легко нам в городке гулять,
Но редко так-вот и неймётся!

На разных сторонах Земли 
Живём, далёко друг от друга.
Мы редко видится могли,
А это-квадратура круга.

Он подрастает, наш малыш,
И нас уже он не забудет.
Не просто всё- не пошалишь,
Сложилось так- и кто осудит?

О том, о сём мы говорим,
Хотя полмира между нами.
Горящий красный цвет рябин 
Грусть навевает вечерами.

06-07 сентября 2014

