Квартира.

 Спит квартира, лишь окна не спят,
В сумрак ночи глядят виновато,
Всё как прежде, как годы назад,
Когда жили другие  ребята.

Их менялось немало-чума,
Лихоманка ли "красной полыни",
То какая-то грусть, как тома,
Что застыли под грудами пыли.

Поменяются люди, но что?
Что с того, это тоже ведь люди.
Проживут здесь своё, но за то,
Окна вымоют, им не убудет.

Все заснули, лишь окна не спят,
Тихо дремлют во сне коридоры.
Зло лишь люди друг к другу таят,
Да чужие, залётные воры.

Все уснули, лишь окна не спят,
Сумрак ночи укутал, как вата.
Всё пройдёт, всё пройдёт говорят,
Всё пройдёт, только это ли надо?

09 декабря 2014.

