Кировский завод.

Вот он, Путиловский завод,
Да ставший Кировским однажды.
Он танки выпускал, но вот
Раздроблен и остатки жалки.

Здесь рынок рядом с проходной,
А работяги, это строго,
Сюда идут большой гурьбой,
Где стойка, что томит немного.

Я иногда туда хожу,
И кировчане мне знакомы.
Хотя друзей не завожу,
Но слушаю рабочих стоны.

Зарплатишка-так, ерунда, 
Кому то платят ажно тридцать...
После работы все сюда, 
Бригадами идут хмелиться.

Я с мужиками выпью водки,
Послушаю житьё-бытьё.
Да прочитаю им "Крохотки,"
Коль эта жизнь и есть моё.

Средь мужиков я догораю,
Конечно, знаю больше их.
Я счастлив тем, что их "читаю",
И опишу в стихах своих.

Я с ними выпиваю водку,
Хоть жизнь уходит сквозь галдёж.
Да прожит день, залитый в глотку,
Где жить хотелось невтерпёж.

Санкт-Петербург, 04 июля 2013.

