Ким Филби. Портрет эпохи

Он был Британией обласкан,
В разведке высший офицер.
Но томик Маркс им затаскан,
И  Филби на марксизм подсел.

А, коль подсядешь, то навечно,
Не соскочить тебе тогда.
И он работал безупречно, 
Да и бесплатно-это да!

Британский высший офицер,
Врагу передавал секреты,
Марксизмом тайно овладел 
И он марксизма чтил заветы.

Но, сколь верёвочке не виться, 
Однажды кончится та нить.
Разоблачён, в тюрьме томится,
Но он побег смог совершить.

И, на подводной лодке тайно ,
Однажды вывезен в Москву.
А  годы тянутся печально-
Не пожалаешь и врагу.

Один в стране врага навечно,
Марксизма воздухом дышал.
Поди-ка, понял ведь, болезный,
Что он Британии желал.

Предатель дома будет проклят,
Но что в чужбине он нашел?
На нас эпохи годы смотрят,
Где жизнь заброшена в костёр.

07 июня 2013.Белогорка

