Китайский жилет.

На мужике висит жилет
Китайский, в нём карманов много.
Его он носит много лет,
Одет мужик серьёзно, строго.

Сильней родимого пятна
Нам не найти, все так в нём лживо.
Совковость сразу тут видна-
Стандартность, дёшево, крикливо.

И я их не встречал нигде,
А носят только по России.
И, значит, ты в большой нужде,
Под властью русского "мессии".

В нём толпы их-везде, кругом,
В жару и в холод-всё в жилете.
Бегом, в машине, иль пешком,
В жилетках и мужичьи дети.

Жилетку надевает сам,
Годами носит в упоенье.
Жилеткой он чарует дам,
Но только местных, к сожаленью.

В жилетке и родился он
И подрастал вместе с жилетом.
В него мужик всю жизнь влюблён,
В нём и вся жизнь- зимой и летом.

14 августа 2014.

