Китайские большевики.

И вот китайцы, как их много,
Вокруг большевиков они.
Хотя по-русски ни полслова-
Вождей хранили в эти дни.

А убеждений и не будет,
Их нет и у большевиков.
От поворотов грозных судеб
Хранят вождей, хранят их кров.

Их горстка, тех большевиков, 
В стране расхристанной повсюду.
Вот грабить-каждый был здоров,
Они кругом-подобно чуду!

По тридцать душ вокруг вождей,
С Каплан-история фальшива.
Придумал Ленин, им видней,
С тем "покушением" всё криво.

Он сдох от сифилиса сам, 
Но мужику то знать не надо.
Он и страну продал врагам,
И грабят-это им отрада.

Так всё китайцы вокруг них,
Хотя и латышей немало.
Душой китаец к ним проник, 
Вот так и грабили-навалом!

И этот горестный урок,
А их еще немало будет,
Нацистов вождь от них извлёк,
Он брал уроки-да повсюду!

Китайцы-важное звено, 
Чужие, и не говорят по-русски.
Им быть отныне суждено
Охраною, где  круг тот узкий...

08 октября 2014.

 

