Кино, вино и домино

Легла в безвременье страна,
Всё также, как и было раньше.
Здесь всем свобода не нужна:
"Ну, сколько можно- так отвянь же!"

Они не знают о свободе,
Начальство их право всегда.
Живёт нужда в моём народе,
А это право же -беда.

Они доверчивы, наивны,
Им телевизор- лучший друг!
Да вот совсем не креативны,
Но так, что и возьмёт испуг!.

И все  живут детьми, работой,
Нужда гуляет по дворам.
Лишь в городах больших- чего там:
"Замутят- так на горе нам!"

Но так  живут - как раньше жили,
Как триста лет тому назад.
Над ними злые ветры выли,
Да выдули всех в аккурат.

Остались разве что вот эти-
Но я люблю их, я им рад.
Но не помочь- на этом свете
Помочь не сможет и солдат.

Моя несчастная Россия,
Она одним лишь и живёт:
Чтоб счастлив был её "мессия"
И больше нет других забот.

Кино еще бы и вино,
И ничего не надо кроме,
Стучат костяшки домино-
Они живут в сплошной истоме...

29 ноября 2013.

