Кладбище на Майке

Здесь серо-жёлтый дым везде,
На сопках нет травы нисколько.
В доставшейся от Б-га дольке
Живёт народ  в сплошной нужде,

И нет деревьев никаких,
Лишь карагач стоит упрямо.
Но дерево не примет срама.
Хоть много веток в нем сухих,

Цветов здесь нет, как и травы,
Песок и камни под ногами.
Здесь экскаваторы ковшами 
Траншеи роют для братвы.

Здесь всех в траншеях хоронили,
Два метра, щит- вот твой надел.
Неважно как ты преуспел, 
Всех всё равно сюда свозили.

Я походил среди могил,
И вот те на! Кого то встретил,
В те времена, когда мы, дети,
Носились выше своих сил.

От них давно и пятки сгнили,
Их быстро время пролетело,
А жизнь вдруг порохом сгорела,
Но вспомнил их: ведь жили- были...

Нашел своих, исполнив долг,
И постоял, поправил плиты,
Здесь все они давно забыты,
И мне вот также выйдет срок.

Он выйдет всем, он всем выходит,
Вперёд ногами понесут.
Ведь здесь последний наш приют,
В нём утешение находят.

Я сделал все и попрощался,
Теперь уехать на вокзал, 
Где путь обратный ожидал,
Да так, чтобы не возвращался.

Орск, 16 июля 2012, 

