Кнут для немых

Вспоминая "Облака" А-ра Галича.

Мы отказались от свободы,
Для нас удобства лишь важны.
Нужда, болезни и невзгоды,
Да "ящик"- кнут  что для  немых.

Всё взято жестко под контроль,
Зачищено и перекрыты краны,
Теперь лишь кланяться изволь,
Рабы у нас и ветераны...

Как холодит от этих слов,
И облака сегодня в сине
Плывут на Абакан всё вновь,
Как было раньше-так и ныне...

Вокруг нас всё лесоповал,
Балки ,бараки, вертухаи,
Но двадцать первый век настал,
Мы этого не ожидали...

Убито слово здесь живое, 
Холуйский лепет лишь сквозит,
Страна заснула в непокое,
Возможно- схватка предстоит.

Да, выбиты бойцы былые,
Но подрастает молодёжь...
У многих них глаза чумные,
И руки тянутся за нож...

Бойцы растут и это славно,
Холопский дух исчезнет здесь...
И будут жить достойно, справно,
Дух рабства испарится весь.

Здесь похоронят зомбоящик,
И как в Европе заживут...
Очнулся я . Навеет право,
Рабы кругом- и там , и тут...

Санкт-Петербург, 21марта 2012.

