Комбайнёр

Максу, правнуку Александры Гончаровой {1924-1994.}

Она- помошник комбайнера
И ей уже двенадцаь лет!
Ей хочется учиться в школе, 
Но надо в поле  лишь чуть свет.

Она колхозница и платой 
Ей будет только трудодень.*
Свинцовой ношей, а не ватой
Ложился в поле каждый день..

Но вот уже из пионерок 
Она по возрасту ушла 
И полноценным комбайнером
Работать Шура начала.

А ей уже семнадцать скоро,
Уже вовсю идет война.
И под Саратовом окопы 
Да и "ежи" кладет она.

Но вот вперед пошла пехота, 
И Шура снова сеет рожь.
А председателю охота.
Но говорит она- :"Не трожь!" 

"Ах, так? Тогда поедешь в лагерь!"
Ведь председатель царь и Б-г.
В России жизнью вертит флюгер-
Вот тебе Бог, а вот порог!

Украсть бы ей, да чтоб попасться...
Да только что тут украдёшь?
Комбайны есть и постараться-
Вот  с ним то в лагерь попадёшь!

И вот уж Шура очень лихо-
Злодейство это потрясет,
Комбайн колхозный очень тихо
Возьмет и ночью украдет.

Комбайн работал как и прежде, 
Все было также как всегда.
Но и абсурдность обвинений - 
Кто б взялся доказать тогда?

И вот  она лесоповалом
С пилою по тайге идет
Пусть сопли на кулак мотает,
Но как и все победы ждет.

Но вот случилось! И ,конечно, 
Весь лагерь враз распущен был.
Но умер в нем,  и уж навечно,
Коммунистический тот пыл..

И в городе далеком  южном
Вся жизнь ее потом прошла.
Она жила семьею дружной
С детьми  и счастье  там нашла. 

Но навсегда в судьбе остались 
Комбайн, окопы и тайга,
Хоть много бед потом досталось- 
Те дни остались навсегда!

*Трудодень представлял из себя палочку в табеле,он не оплачивался, работали в колхозе даром.но нет палочек- -встречай меня ,лагерь!
Санкт- Петербург 10-12 июля 2011 .

