Когда придёт беда...

Когда придёт беда, то отворив ворота,
Ты обними её и проводи в свой дом.
Смотри, она пришла, ей хочется чего то,
И ваша жизнь теперь совсем пойдёт на слом.

Мне вякнут: "Идиот! Да ты борись с бедою!
И всех, кого бы смог на помощь позови.
Она тебя, дружок, окатит так слезою,
Но ты покрепче дверь пред нею затвори!"

Когда придет  беда не требуется веры,
Она отныне и навек пришла к тебе домой.
Ты перед нею распахни пошире свои двери,
Да обними её и подружись с бедой...

Санкт-Петербург,  июль-август 2013

