Коллаборационизм.

Вот то родимое пятно? 
Или уродство- я не знаю.
Да ведь и знать нам не дано,
Мы это молча принимаем.

Коллаборантов много так, 
Не замолчать теперь проблему.
Для многих это лишь пустяк,
Для патриотов-теорема.

Да ведь такого слова нет,
И в одно слово как тут скажешь?
То-от предательства привет.
С врагом сотрудничество также.

Коллаборанты- тётки сплошь,
Кто жил с врагом в годины злые.
Их обривали всех и сплошь,
Да голышом и проводили.

У нас похуже-Воркута,
Забои, шахты ледяные.
"Десятку" выдержать? Тогда 
Держались месяцы живыми.

Все это было и прошло,
Да вновь коллаборантов море.
С врагом сроднились и пошло,
Им счастье всё, совсем не горе.

Полно средь них и мужиков.
Знать, поколение такое.
У всех отличный сон без снов,
И наплевать на всё святое.

14 августа 2014.

