Которой нет...

Нине Шорник.

Давно прошли года былые,
Но вспомнит память иногда,
Когда мы были молодые,
Да всё прошло уж без следа.

Года как МИГи  пролетают,
А девочки соседки взгляд
Меня томит, он будто знает,
То, вслух о чем не говорят.

Она была моей соседкой,
Тому полвека  как назад.
Её я вспоминаю редко,
Хотя воспоминаньям рад.

За партой мы сидели рядом,
Она ехидная была.
Я снова провожаю взглядом,
Что жизнь с собою унесла.

Лишь только мелочи остались,
Но тут  уж рад и мелочам.
А на уроках мы скубались,
Но вспомню- слёзы по плечам.

Её уж нет, я это знаю,
Во сне я это увидал.
И лишь однажды прочитаю,
Про то, что раньше понимал.

Что счастье нам не обещали,
А за успех-только плати.
Что ладно то, хоть и не ждали-
В кармане водятся рубли.

И проведёт меня вновь память 
В давно забытые места.
А там пургой ожгёт вдруг замять,
Я вновь начну  листать года.

Людей в годах тех было много,
Да все исчезли кто куда.
Судьбой их увела дорога,
И мы расстались навсегда.

Той девочки давно уж нету,
Хотя, быть может, и жива. 
Я от неё не жду ответа,
Давно сгорели все слова.

Санкт-Петербург,
31 декабря 2012

