Кошачий вагон

ПАМЯТИ ЖЕРТВ ЛЕНИНГРАДСКОЙ БЛОКАДЫ.

"Мы многое из книжек узнаём,
А истины передают изустно..."
В.Высоцкий.

И где их только собирали?
Но  все же, видишь, довезли.
Их с эшелона  раздавали,
А люди шли и шли, и шли...
 
Но не подумай, что шутили,
Какие шутки могут быть?
Врага недавно лишь сломили,
И город снова начал жить...

Тяжелых дней полна блокада,
И много страшного ведь там.
Но почему им кошек надо?
Попробуй догадаться сам.

А кошек  и собачек съели,
Да ели и не только их, 
Потом жалели, не жалели,
Но съели всех друзей своих.

Кому война, как говорится,
Кому то она "мать родна".
Чем- чем, а пищей поживиться 
Там крысам было без труда.

В блокаду было им вольготно,
Жратвы- полно, и нет врагов,
Попробуй рассказать пристойно-
Не вызвав гнев у дураков...

И ленинградцы же друг друга, 
Конечно ели, было так.
Жара была ли или вьюга,
Был жуткий голод, не пустяк.

И ленинградцев много пало,
Что дальше было- сам пойми.
Но время все таки настало,
И нет блокады и войны.

А враг тот сильно расплодился,
И кошек в город привезли,
Возможно, что ты поразился, 
Но так вот город и спасли.

Представить кошку бы к награде, 
Ведь мы не знаем до сих пор,
Как в осаждённом Ленинграде
Плодились крысы нам в укор.

Но про войну так много врали,
Так трудно правду рассказать,
Как кошки ленинградцев стали 
От злой напасти выручать.

Шли ленинградцы к эшелону, 
Хоть было далеко идти.
А получали не патроны-
А кошку, чтобы жизнь спасти.

Санкт- Петербург,
28-29 октября 2011.

Вагон тот, кошачий, был собран и привезён из Новгородской области.

