Костя Цзю. Портрет боксера

Он был когда то самым лучшим,
И не было сильней его.
Он разбирался с ними тут же,
Кто выходил против него.

Он небольшой и невысокий,
Косичка сзади- талисман.
Ни с кем он не вступает в склоки,
Но в ринге видно- атаман!

Живёт давно у Антарктиды,
Но про Россию не забыл.
Ей посвятил свои победы,
Ведь он родился здесь и жил.

Навеки Костя парень русский,
Хотя и глаз разрез косой.
И дрался Костя ведь не броско,
Зато срубал всех как косой.

Пускай живёт где ему лучше,
России главный чемпион.
Для нас вовсе он не заблудший,
В него в России всяк влюблён.

Санкт-Петербург,
30 декабря 2012

