Корыто

Меняют знати здесь друг друга,
И есть у них всегда пахан.
Да мужикам  сплошная вьюга,
И вечный северный буран.

Где вся зарплата на еду, 
И Самодержец-всё, как было!
Дорогу памятью пройду,
Где как и прежде- также стыло.

Знать эта-хуже, чем была,
Чем та, которую прогнали.
А эта воровать смогла, 
И с нею все наши печали.

Они здесь все временщики,
И, долю прихватив- уедут.
Пограбив, как большевики,
Дерьмо оставят нам к обеду.

Мы сами виноваты в том, 
Ведь сами власть им всю отдали. 
" Всё у вас будет, но потом",
Они ведь так нам обещали.

Мужик всё ждёт, пусть стар и сед,
А из избы ушли и мыши.
Он подождёт, ему б побед,
Что Украина пала- слышать!

Да чтоб ворюг царь приструнил,
Он  терпит, хоть в избе не топит.
Ему пока хватает сил,
А в самогоне боль утопит.

Всё также, как века назад,
Ликуй, Россия-пусть не мыта!
В ней есть и те, кто очень рад, 
Иным-разбитое корыто.

07 ноября 2014.

