Когда улягутся тревоги...

Когда улягутся тревоги,
Исчезнет грусть, а с ней печаль, 
И в прошлом все твои дороги,
Не жаль уж ничего, не жаль.

Что смог прошёл, проплыл, обьездил,
Увидел мир, а  с ним - людей.
И, большей частью, жил то трезвый, 
Но, иногда, не без затей!

Жизнь пролетела, с нею люди,
Как изменилось всё вокруг.
И  ты уйдёшь, тебя забудут,
Но вспомнит кто ли, милый друг?

Но, доживая неприметно,
Ты благодарен им и всеж-
Твоё богатство незаметно,
А годы- что ты с  них возьмёшь?

Не просто это всё, конечно,
Но, разрывая жизни нить,
Ты улыбаешься беспечно,
Собравшись в вечность уходить...

Санкт-Петербург. 29 августа 2012

