Колорады

У "колорадов" скоро праздник,
Мелькают ленточки вокруг.
Школяр и старый плут-проказник
Гуляют с ленточками тут.

Уже и на машинах ленты,
Ах, как им хочется побед!
Тут не "разводят" сантименты,
У них "гнилых" эмоций нет.

Недавно Крым "освободили",
В Одессе, правда, обожглись.
Но на Востоке прочно сели,
Туда не чудом сорвались!

"Спасибо деду за победу"-
Вчерашний день. Даёшь Донбасс!
Освободим его к обеду,
За ним как раз стоит Техас!

Пургой глаза заметены,
Где разум был-теперь команды.
Они для дела рождены,
Герои будут нашей банды.

Да ведь и лягут все легко,
За чью то власть и миллионы.
Пока гуляют-глубоко
И далеко мучений стоны.

Где скорбь у всех-у них парад,
И тризну весело гуляют.
Нас мало, кто тому не рад,
Кто тризну править не желает.

Они всё тянутся к кормушке,
Ведь близость к ТЕЛУ так важна,
А это братец, не игрушки,
И не любовные слова.

Они толпою: ух, как смелы,
И не боятся ничего.
Ленивы, правда, неумелы-
Да и бояться им кого?

У них и ФСБ не дремлет,
Как патриотам не помочь?
Их много тех, кто ядом брызжет,
Кому вся жизнь-сплошная ночь!
 
Пускай и то, что все бездарны-
Но ведь не в этом жизни  суть.
Они ведь все-таки опасны,
Где лишь успех-там жизни муть!

Они "врагов народа" ищут,
И вот меня уже нашли.
В 30х я, всё как и прежде,
Ну и куда же мы пришли?

Гуляют ныне патриоты,
Им почему же не гулять?
У них серьезные заботы-
Врагов им надо разыскать!

http://www.echo.msk.ru/blog/shenderovich/1350356-echo/

Всем колорадам-пишите, оставляйте имена.Страна должна знать тех,кто превратил ее в страну изгоев, кто насилует ее, кто сам став позорным рабом сделал Россию страной рабов, захватчиков-"освободителей" и  горе-патриотов.Теперь это вы- и пусть все знают ваши имена.Но на моей странице ничего устраивать диспуты- есть черный список.Позорьтесь на своих страницах.Сколько угодно.
Страна должна знать их-
Вот имена некоторых из числа обьявивших себя патриотами и пляшущих на нашей Родине:Александр Вишневский Романенко,Я слышу, Синий Мотограф, Страна Любви,Пётр Игуменцев и другие.
Почитайте этих "поэтов"...
Но мы потому и живем так,что такие...А иначе идиотам и не положено.Дело не в 
уме- в совести.
Нет её и не будет ничего,только и останется что обьявить себя "совестью мира".

07 мая 2014-20 июня 2014.

