Когда коварный азиат...

Когда коварный азиат
Интригой покорял народы,
Лилась здесь кровь, звенел булат,
И смерть гуляла на природе.

И вот кремлёвский властелин
Страну , как бабочку распяв,
Над нею царствует один,
Зубами трубку чуть зажав.

Но мир,весь мир пока свободен,
Да и Европа не под ним,
Про это думы грусть наводят,
Тоскою этой он томим.

Невежда и плюгавый карлик,
Поднял он рухнувшую власть,
Страну просеял как сквозь марлю,
И это было всем напасть!

Но все по прежнему, мы там же,
И лишь бандиты нам друзья...
И ,кажется, что Сталин нам же,
Всё улыбается, шутя...

Санкт-Петербург 16 апреля 2012.

