Контрафакт

Большая площадь у вокзала,
Собак бездомных суета.
Там, где автобусов причалы,
Вот там торговые места.

Лежат там диски величаво,
Мосфильм, а также Голливуд.
Там жизнь кричала и рычала,
Культуру в массы здесь несут.

Все контрафактом здесь торгуют,
Страна привыкла воровать.
Везде и всюду лишь мухлюют, 
Никак нельзя не мухлевать.

Подъехали порядка стражи,
Родной  полиции менты.
Сейчас они торговцам вмажут- 
И будут им сейчас кранты!

Но всё прошло спокойно тихо, 
И всё в порядке у ребят.
Но не гуляет вокруг лихо 
И контрафакт не контрафакт.

Страна торгует контрафактом,
С него имеет долю власть.
Я принимаю всё по факту- 
Такая нашей власти масть.


Гатчина, 31 июля 2013

