Когда с души сойдут тревоги...

Когда с души сойдут тревоги
И схлынет боль , а с ней печаль,
И в прошлом ничего не жаль
 И можно подвести итоги.
Тогда с души сойдут тревоги.

И осознание придет
В неотвратимости ухода.
Что в прошлое совсем нет брода,
Что одиночество нас ждет..
Ведь осознание придет.

Неотвратимо и без звука
Придет к нам старость и тогда
Встречать уходы иногда
Нам предстоит.Какая мука...
Придет к нам старость..

Но ты еще пока живешь
И рядом тоже ведь есть люди.
И ведь никто нас не осудит
Когда и ты в свой час уйдешь..
Но ты еще пока живешь.

Зачем то ты  пока живешь,
Гуляешь, ешь, и что то пьешь..
А в рай, увы, не попадешь,
Ни за мильоны, ни за грош!.
Зачем то ты ещё   живешь...

Санкт- Петербург 07 июля 2011 

