Константин Беляев. Костя- озорник

Памяти Выдающегося барда Константина  Николаевича  Беляева.
ноябрь 1934- февраль 2009 
http://www.kbelyaev.ru/

Большой певец, увы, скончался,
Ушёл и путь освободил.
Он много сделал, он старался,
Что будет дальше- поглядим.

Он жил и умер, как все люди.
Он  пел, писал, сидел, учил.
Его, кто слышал- не забудет,
Но время шло  и он- почил.

Другого нет певца такого, 
Кто столько смог бы нам напеть.
Его судить мы можем строго-
Беляев Костя- это "жесть"!

Эфирных хулиганов гений,
В шестидесятые года,
Но Костя пел нам не со сцены,
Со сцены петь- то ерунда!

Он был и "преподом" студентам,
И посидел- как без того?
Жизнь  повернёт его моментом-
Но Косте дело до всего!

Писал и пел до самой смерти,
Уже в преклонные года,
Все сделал Костя и поверьте-
Он был востребован всегда!

Он вам не Лещенко, не Пьеха,
И он совсем уж не Кобзон.
А Костя  пел настолько лихо,
Что был там каждый поражён.

Про то, что "все кругом евреи",
И про "аллею", что в "цветах."
Но нету Кости- мы жалеем, 
Он был мужик и весельчак!

Я рассказал и мне простите,
Что песни Кости навсегда.
Бросайте всё, сюда спешите!
Поёт Беляев, господа!

Санкт-Петербург, 03 февраля 2012.

