Ко мне заходят поэтессы...

Ко мне заходят "поэтессы",
Про секс прочесть и про "любовь".
У них иные интересы-
Гормон вовсю волнует кровь.

Но здесь то этого не будет,
И, плюнув  в монитор, уйдут,
Но кто за это их осудит?
Их одиночеству- салют!

И я помочь им не сумею.
Передо мной встают года,
А с ними мы не молодеем,
Но надвигается беда.

Я и пишу как раз про это,
Про стылость страшных лагерей,
Про жизнь, в которой не согреты,
Где в буднях всем сгореть верней.

Но им до этого нет дела-
У них попроще, да больней.
Их одиночество заело,
Им друга бы найти скорей...

Я их прекрасно понимаю,
И уважаю женщин боль.
Сегодня просто им желаю-
Не сыпте вы на раны соль!

Здесь нет поэтов- рифмоплёты,
И друга вам здесь не найти.
Живите проще и заботы
Исчезнут с вашего пути!

06 декабря 2013.

