Когда кончается жара...

Когда кончается жара,
То наступает непогода,
Приходит осень к нам тогда,
И поменяется погода.

Неяркий свет осенных дней,
И к ним вечерняя прохлада.
И распускаются сильней
Цветы осенние из сада.

Но вот приходят холода,
Дожди затянутся до срока.
А с неба льёт и льёт вода,
Но от неё совсем нет прока.

И вот случится как-нибудь,
Дожди заменятся метелью.
Забудь о лете ты, забудь,
Воспрянет мир теперь с капелью.

Да только то еще когда,
Сегодня просто непогода.
Вот к нам приходят холода,
И нос синеет  у народа.

Забудь о лете ты, забудь,
Напой мотивчик этот снова.
Но вот мы плетёмся как-нибудь,
И не находим себе крова.

22 августа 2014.

