Когда научишься...

Когда научишься ты рифмовать слова,
Останется пустяк, найти лишь то, что так тревожит,
Лишь то, о чем ты должен рассказать.
Все, что читателя как раз и заворожит.
Когда научишься ты рифмовать слова...

Читать же про томленье, духа, плоти,
И про кружение осеннего листа
Ты извини, но это не заводит, 
Всё это лишь пустая маята.
Читать нам  про томленье духа, плоти...

О чем сказать? Вот здесь то ведь поэты
И отвечают каждый сам ..И потому здесь столько нас,
Что  все свои сонеты 
Сюда мы тащим ,полный здесь атас... 
Мы пишем здесь лишь о томленьи плоти....

Санкт-Петербург, 21августа 2011

