Когда тебе с утра не на работу...

Когда тебе с утра не на работу,
И дел не сделанных не вьется рой,
Тогда ты позабудешь про заботы 
Спокойно проведя полдня в пивной.

А выпивать- то дело не простое,
Сей навык получить не просто так,
Всегда в России выпивка- святое,
Как кража... Словом-это не пустяк.

Ученье просто так не обойдется,
Тут главное- как разум сохранить?
Здесь научиться многому придется 
И на учебе многое пропить.

Пить не хмелея, часто без закуски,
Пить без пристрастия к вину.
Мы не в Америке,какие тут уж шутки.
И пьющего со мной я обниму.

А жить в своей стране, но жить иначе,
Нельзя, как и нельзя не пить.
Не воровать. Не подличать.Удачей
Считай ты то, что коль сумел прожить...

Санкт- Петербург.
18 октября.2011 

