Кончаются жирные годы...

Кончаются жирные годы,
И кризис маячит в окно.
Опять же и снова невзгоды
И крутится тоже кино.

Успешно закрыты заводы,
И танки сданы на утиль.
Пожалуй, остаткам природы,
На пользу пойдёт этот штиль.

Всё в жизни уже изменилось,
Где токари, слесари где?
В охране они очутились,
Она им теперь по нужде.

Погашены домны, мартены,
Вот разве что их охранять?
Настали, увы, перемены,
Ничто не воротится вспять.

Лишь газом живут, да нефтянкой,
Природу губя на корню.
И кормятся той же обманкой,
Все ту же несут нам муйню.

Но дальше то что будет с ними?
Да этот вопрос не звучит.
Наступит пора и всё схлынет,
Никто никуда не спешит.

01 марта 2014.

