Конец дороги.

Мы незаметно все уходим,
Туда ,где тишь и благодать.
Мы прошагали всю дорогу,
Смогли и что то увидать.

Но вот уже дорога в прошлом,
А впереди конец пути.
И подходить к нему тревожно,
Но от него же не уйти..

Ах, эта длинная дорога,
Пройти её не всем дано,
Да и шагать устанут ноги,
Как не звучало бы смешно.

Пока живёшь не знаешь даты.
Отсрочка, брат, тебе дана.
Ты вспомнишь- трезвый или пьяный,
Что все равно тебе хана...

Ты к этой дате и шагаешь,
Хотя её совсем не ждёшь.
Проблемы в жизни ты решаешь,
А вспомнишь иногда- так чтож?

Конец пути приму достойно,
Так как и жил, не лебезя.
И, выдохнув, скажу спокойно:
Прощайте, все мои друзья!

Белогорка 29 апреля 2012.

