Косяк

Подкинет нам режим "косяк",
"Царя желаете другого?"
Да и дадут его-"за так",
Гляди как "крутят"-право слово.

Их даже не один, а два,
"Давайте, выбирайте, парни!"
"Борцы с режимом"-о, тут да,
Как псы, сорвавшись враз из псарни.

Режим раскручивает их,
Чтоб САМ, милок, накинул петлю.
Страдальцы- мать же их ети,
Не будет только жизни светлой.

Случайно ль так пиарят их?
Подумай сам, дружок, подумай.
С царём ведь жить в стране чумных,
Иль по миру болтаться с сумой.

Они-царей не отменят,
Республика? Нет, им не надо.
Всё будет также в аккурат,
Но выбрал ты-тебе награда.

23 декабря 2014.

