Кореша

Когда улягутся тревоги, 
Угомониться и беда,
Посмотришь, но вот на пороге
Расположилась гопота.

Они откуда появились?
Вон и бухло у них с собой...
Явились и не запылились,
Из прошлой жизни гулевой. 

А ты их всех, понятно, знаешь, 
И сам ходил вот так не раз.
И ты прекрасно понимаешь-
Друзья стоят не на показ.

Они пришли тебя проведать,
За выпивкой тебя обнять.
Да только это не соседи-
Им далеко   к тебе шагать.

Ты вроде эту жизнь отрезал,
И к прошлому дороги нет.
Да вот они стоят, бродяги,
И всё то с ними снова в цвет!

Их впустишь-всё пойдет как прежде,
Где было горе и беда.
Мелькнула вот тебе надежда,
На скрылась в омут навсегда.

03 декабря 2013.

