Когда приходит грусть.

Когда накатит грусть,а сердце вдруг защемит,
А одиночество в душе твоей давно,
Но все равно, ничто общенье не заменит,
И грусть сама себе  тогда несет тепло.

Приходит грусть, но на душе отрадно,
Никто тебе не нужен в этот час,
Ты сам с собой беседуешь приватно,
Тетради лишь доверишь свой рассказ.

Когда накатит грусть, когда накатит,
То ты её отсюда не гони,
И с ней душа твоя в мечтах укатит,
Ты грусть с собой тогда в поход возьми.

И будут светлыми они, та грусть святое,
И душу с тормозов ты отпусти.
Пускай она летит и всё живое
Тебе тогда сумеет принести!

Пусть грусть приходит поздно вечерами,
И радость бытия пускай она несёт,
Душа пусть вспыхнет яркими огнями,
Ведь  за порогом счастье где то ждёт!

Санкт-Петербург
17октября 2011

