Когда заканчивается дачный сезон...

Вновь кончилось знойное лето,
И стылая осень идет.
Дождями встречает нас где то,
Но что же, но что же нас ждёт?

А дом закрывать скоро надо.
Качели , столы убирать,
Бураны завоют, метели,
Весны нам останется ждать...

А будут сугробы и снегом 
По пояс здесь всё занесет.
Лисица, хозяйка безмолвья,
Одна лишь сюда прибредет.

А брошенным мелким животным,
Зимою ,увы, не спастись.
С тоскою глядят вслед собаки,
Хозяев стараясь найти.

Но люди их снова бросают,
Лишь лето к концу подойдет.
Как будто бы не понимают,
Что гибель собачек здесь ждёт.

Пока же здесь очень приятно,
Сентябрь, лучший месяц, нас ждёт.
Но пусто на дачах, как пусто, 
Кончается так каждый год..

29 августа, 2011
Санкт-Петербург.

