Кому то денег...

Кому то денег сверху меры
И  Кремль, с дворцом в Геленджике.
Другие ходят  еле- еле,
И сводит скулы в желваке.

Ведь жизнь в России- это сказка.
Одним - счастливая вполне.
Волшебным хороводом - пляской 
Их проведёт по всей стране.

И счастье то, что их немного,
Гораздо больше тех, других,
Которых жизнь ведёт с порога
Дорогами людей иных.

Где только бедность и пороки, 
Где сказки- страшные всегда.
Где злые ветры на дороге
А впереди всегда нужда.

Санкт- Петербург 12 декабря 2011

