Корейский осетин

Кисиеву Гиви, настоящему другу, с которым так много было пройдено дорог...

Сибирский осетин в Корею перебрался
И кругом голова моя идёт.
И он уже словечек поднабрался,
Ну, Гиви то нигде не пропадёт.

А он, смотри, к корейцам подобрался,
Теперь уж он корейский осетин,
Он за любое дело сразу брался,
Неважно, был один иль не один.

Всегда Земля достойных порождает,
Но вверх они не лезут никогда.
О жизни скромной их так мало кто узнает,
И держится герой в тени всегда.

Он не в высоком чине , в кабинете,
Себя рукою в грудь он не стучит,
Он неприметен. Есть они на свете,
И о  себе серьёзный человек молчит.

Серьезность проявляется в делах,
Словами лгут, словами томят душу.
Они живут не в пламенных речах,
А часто лишь семье своей и служат.

Чины, награды, это не для них,
Для них- одно семья, друзья, работа.
И на глазах бывают слёзы у самих
И в голове у них всегда одно- забота.

Санкт- Петербург

