Корюшка.

Тепло и запах огурцов,
И с корюшкой латки рядами.
Мечта рыбачих молодцов
Сбылась и  рыбка эта с нами.

Она в апреле к нам придёт,
Запахнет город огурцами.
Тем так вот праздник настаёт,
Кто рыбьими живёт местами. 

Придёт июль и омуль с ним,
Но омуль только на Байкале.
Бывает, правда, и иным,
Но он иной-как сало с щами.

Селёдка, скажут, омуль-пусть,
Поди-ка ты найди такую.
Она мне навевает грусть,
Хотя я рыбу ем любую.

А летом хариус, вот тот,
Так просто лакомство, но этот,
В глуши таёжной и живёт,
Его найди, попробуй где то.

Чир, нельма, пелядь и муксун,
Тот, кто не ел-тот просто слабый.
Пусть океанский есть "ходун",
Но для него вкуснее крабы.

И житель наших рек-пескарь,
Он очень вкусен, тем, кто знает.
Его и ловят там как встарь,
Гальян-  в Сибири называют.

Но рыбу надо понимать,
Варить леща -то бесполезно.
А под пивко, копчёным, знать,
Как многим будет он прелестным.

Домой я корюшку несу,
Весь дом пропахнет огурцами.
Пускай на даче иль в лесу-
Коль речка есть, то рыба с нами.

21 апреля 2014.

