Кобрино

Вокруг поля и деревушки,
Каких немало по Руси.
А вот и низкая избушка,
Чьи окна в землю проросли.

Не ремонтируют, не сносят,
Уже почти что двести лет.
Не остановятся, не спросят,
Не привлекает серый цвет.

Как раз вот в этой то избушке,
Так много лет тому назад,
Жили-была одна старушка,
Не ожидавшая наград.

Она пешком ходила в Питер,
Верст шестьдесят туда идти.
Хотя и он глаза повытер,
Столица-как то не крути!

Старушке сорок лет  и было,
Недолго  жили все  тогда.
Она там нянею ходила,
И пролетели так года.

Ей памятник здесь установлен,
Ведёт  за руку малыша.
В глухой деревне, но он сложен
Запомнит это, знать, душа.

Ребёнок вырос тот в поэта
И лучшим среди всех он стал.
В российской деревушке где-то,
Тот установлен  пьедестал.

июль 2014

