Космос.

Вот космос, но не пустота,
Огромный мир, что нам неведом.
Мы знать не знаем ни черта,
И лишь готовимся всё к бедам.

Молекул сгусток и белков,
Да и живём то мы мгновенье.
Был жив, а вот уже "таков",
Да о былом нет сожаленья.

Что мир огромен-не понять,
Да и устроен слишком сложно.
Но знания откуда взять?
И как нам быть, когда тревожно?

Вот пирамиды-посмотри,
Мы их построить не сумеем.
Хоть плюй, хоть сопли разотри-
Себя вот только пожалеем.

А в  чём их смысл и для чего?
Кругом вопросы без ответов.
Но можно жить совсем легко,
Коль ты не думаешь про ЭТО.

Да и узнать стремленья нет,
Живём то мы трудом, работой.
Невежество несет лишь вред, 
Коль жив лишь мелочной заботой.

Но что вокруг и почему?
Кто жил до нас, куда исчезли?
Напрасно я кричу во тьму,
Нет ни ответа, ни надежды.

05 апреля 2014.

