Крымское кино.

Всё также, как года назад,
Безвременьем всё провоняло.
Ты одному лишь только рад,
Да и оно уже достало.

В оргазме вся слилась страна:
"Без боя Крым мы захватили!".
Потом наплачемся сполна,
Счета придут, про них забыли.

Бесплатный в мышеловке сыр,
Но нам то явно не наука.
Кругом полно своих же дыр,
Кормить и Крым-вот это штука.

Там ничего не выпускали,
Туризмом крымцы и живут.
Они другого и не знали,
Туризму там теперь-капут!

Закончили теперь с туризмом,
Но люди есть, а их -кормить.
Россия им теперь Отчизна,
Они узнают её прыть!

Мы патриоты и прокормим,
И Украину заодно.
Да иногда душою вздрогнем-
На кой сдалось нам то кино?

06 марта 2014.

