Крамольные мысли

Приходят мысли поутру, 
А я никак не разберу-
Зачем те мысли вдруг ко мне приходят?
А они сложные всегда, 
Те мысли ведь не ерунда,
Меня тогда они в смятение приводят.

Живёт страна, я вместе с ней
Живу. И, мама, не жалей,
А наливай, чтоб мысли те исчезли.
А то ведь мучают меня, 
И в голове они  звенят,
Зачем в меня они, проклятые, залезли?

Страна моя- сплошной дурдом.
И всякий здесь живёт рабом.
О том мечтая лишь, как посытнее жить...
Свобода не нужна ему,
И хоть сейчас он на войну
Готов идти, чтобы пиндосов бить...

А самый главный наш герой,
Всегда он трезвый- не бухой!
Но вот и этого рабы сменить желают.
Был перед ним один алкаш,
Его сменил герой же наш,
Теперь от этого избавиться мечтают...

И, будто в засуху дождя,
Ждут появления вождя.
Но только нового, не нужен этот нам.
Сломай режим, им говорю,
Они же в ужасе, смотрю,
И мне сейчас кулак приладят по губам!

И бродят мысли в голове,
И, лишь когда навеселе,
От этих мыслей я избавиться смогу.
Рабам евреям  был ответ,
Их  Моисей  всех свёл на нет.
А, может быть, теперь и нам свалить в тайгу?

Санкт- Петербург.19 декабря 2011

