Красные Моисеи.

Они все прокляты давно,
Их не признают сионисты,
Они-паршивое пятно,
Хотя бывали и речисты.

Расхожий миф, что, мол, они
Нас коммунизму и подвергли.
Чудовищными были дни, 
И все они давно умерли.

И всёж- евреев было много,
Да много было и других.
Полно любых, уж если строго,
Всё  перемешано средь них!

Наделано немало зла, 
Там Вьюга Красная гудела.
Повсюду кровь рекой текла,
То очень грязным было дело.

Но промолчат нам про раскол,
Евреев много "белых" было.
То "Моисеям" был укор,
Да пораженье всё и смыло.

"Восстанье юнкеров" в Москве,
Кто знает, что там лишь евреи?
Всё перевёрнуто в беде,
За всё ответят "Моисеи"!

Придёт однажды им пора,
И их в подвалы уведут.
А там ответят за дела,
Там кровь они свою прольют.

Сверкают имена "героев"-
Трилиссер, Троцкий-всех не счесть! 
Московских юнкеров зароют,
И не найти нам про них весть!

Все прокляты те "Моисеи",
Да лишь в России их всё чтут.
Хотя все разные евреи-
Нет дела до евреев тут!

15 июля 2014.

