Красная Жара.

Поменьше Красная Жара,
Уже не жжёт, хотя и греет.
Пора изжить её, пора,
Да мы привыкли и робеем.

Мы подарили им страну, 
Наследникам великой смуты.
А сами канули во тьму,
Для нас они ведь слишком круты.

Давно привыкли в рабстве жить,
По жизни лихо принимая.
Об этом нечего тужить, 
Не станет так вот жизнь иная!

Всё та же Красная Жара
Почти сто лет палит над нами.
Всё поделили здесь вчера,
Нас мягко убаюкав снами.

Уже не так чтобы палит,
Знать, меньше кочегары топят.
Жить в бедности нам предстоит,
Но ведь  и душу тем не томит.

И в шоколаде все они,
Страны богатства-их и только.
У нас же всё шальные дни,
А длиться им- так невесть сколько.

А комиссары глотки рвут,
Всё те же лозунги как прежде.
Спокойно дни Жары идут,
Там мужики живут в надежде.

Да  и Жары для них ведь нет,
Нет ни посадок, ни расстрелов.
Живём спокойно много лет,
Да лишь немного очумело.

04 июля 2014.

