Крымск.

Пришла беда когда не ждали,
Ведь мы беду  то и не ждём.
Они тогда все мирно спали,
Когда пришла беда в их дом.

Она пришла ко многим сразу,
Ударом утопив живых,
И, как водитель давший газу,
Тащила взрослых и малых.

Беда с собой приводит горе,
Она не ходит ведь одна.
Она всех утопила в море,
Семиметровая волна.

И  все по старому в России-
Бал также правит шакальё.
Но там сироты же босые,
И сгинуло у них жильё...

А власть им сказки сочиняет,
Что дождик ту волну пригнал.
И признаваться не желает,
И всем закатит им скандал!

Мол, сами умерли, бродяги!
Еще и денежек хотят.
И здесь отступят бедолаги-
Их власть порвет всех как щенят!

Ах, как знакомо вот всё это...
Хоть разорвёт мне душу боль.
Пойду ка лучше выпью где-то,
Мне это всё -на раны соль...

Санкт-Петербург, 09 июля 2012...

