Кремлёвские тайны.

Немало тайн хранит страна,
Народу разводя бодягу.
Им знать не надо ни хрена,
Всё принимая за отвагу!

Поменьше знаешь-лучше спишь,
Суров закон, но он- реален.
И с ним то вот не пошалишь,
В сутане он, всегда печален.

Вся жизнь кормили нас парашей,
Но им то-вестник МИДа был,
А в нём как есть, без "простокваши",
Да вот до нас он не доплыл.

А мужику-газета "Правда",
Где слова правды не сыскать,
Была там тухлая баланда,
Всю жизнь то мужику жевать.

Ты должен понимать как надо,
Ведь всё--совсем не так, как есть!
"Параша " -ложь и нам шарада,
И только идиотам честь.

Тайн много, их хранят ретиво,
Чтобы не смог ты их узнать.
Везде и всюду -всё и лживо,
Да мужику то-благодать1

Живи станком или буренкой,
И сильно Родину люби.
Держи ты хвост, брат, шестерёнкой,
Да на носу то заруби:

У нас в стране тайн-выше крыши,
Тебе же их не стоит знать.
Считай, что ничего не слышал,
И продолжай себе пахать.

Я расскажу их понемногу,
Но те, что сам смогу узнать.
Не просто к ним найти дорогу,
Умеют тайны охранять.

28 августа 2014.

