Кругом зеленая трава...

Кругом зеленая трава,
Да ведь еще повсюду лето.
На тополях везде листва,
И ты идёшь, теплом согретый.

И всё же осень на пути,
Фруктовый рай везде и всюду.
Что ждёт с тобой нас впереди?
Но, может, ждёт какое чудо?

Давно уже за шестьдесят,
Распухло и огрузло тело,
А годы всё быстрей летят,
Но, впрочем, всем- какое дело?

Так улетают прочь года,
А с ними исчезают люди,
Да  это было так всегда,
И дальше точно так же будет.

Всему на свете есть срока,
И одиночество  прервётся,
Когда и ты уйдёшь в века,
Туда, куда никто не рвётся...

Санкт-Петербург, 04-05 сентября 2012

