Красивые слова уложены...

Красивые слова уложены порядком,
Да так, что сразу чувствуешь- Поэт!
Но пишет он о чём? А будет то загадкой.
Не просто в этой суете найти ответ.

Поэт не тот, кто рифмы класть умеет,
Слова созвучием умеет рифмовать...
Лишь тот поэт, пред кем вдруг цепенеет
Душа твоя, не в силах осознать...

А рифмовать красиво- то полдела,
Конечно же, и это- Б-й дар.
Но, коли нечего сказать, скажу вам смело,
То- не поэт, а  лишь лесной пожар!

О-да! Конечно, он гудит и страшен...
И там погибнуть сможешь ты легко...
Поэт лишь тот, кто может , не отважен,
Но в сердце он проникнет глубоко!

Санкт- Петербург 04 декабря 2011 

