Красные вагоны

То было, не было, но что же?
Но нам же ведь и дальше жить.
Не стоит, милый мой Сережа,
Так о несбыточном тужить.

Всего на свете было много,
Да очень много было зла.
Нас всё вела к нему дорога,
И, наконец то, привела.

И вот приехали-выходим!
А дальше поезд не пойдёт.
И здесь вот лагерь мы построим,
Никто отсюда не уйдёт.

В тайгу шли красные вагоны,
И там на крыше пулемёт.
А пуля вмиг тебя догонит,
Из тех, кто думал, что уйдёт.

Стране нужна так древесина,
Не больно жизнь твоя нужна.
Лес валят парни и мужчины,
А шесть кубов- не ерунда!

Я не был там, но ясно вижу,
Что жизнь не стоит ни гроша.
Ты с каждым днём к уходу ближе,
Да вот не встал и всё лежал.

Ах, эти красные вагоны,
На паровозе там звезда.
Всё шли туда, где нет перронов,
Да  уходили навсегда.

Санкт-Петербург,
11 мая 2013.

