Красные полки.

Нет, не сажали хлеб и в поле
Не провожали мы зарю.
Нам в городах хватало боли,
Хоть и служили мы царю.

Мы присягали государю,
Но все изменится подчас.
Вот та присяга, что давали-
Как с нею быть, здесь и сейчас?

Гоняют красные полки, да под расстрелом,
Не ценят жизнь они ни в грош, не жалко тела.
Мы добровольно в бой идём и умираем,
Что будет завтра-не узнать, но жить мечтаем.

У них присягу не дают,
Их просто силой забирают.
И в бой насильно их ведут,
Да и расстрелом угрожают.

Под крик о равенстве и братстве
Загнали мужиков в рабов.
Не видел мир такого бл...ва,
Да отнимают и коров!

Летит Россия, да во тьму, летит, ребята.
Что будет с нею-не пойму, я здесь солдатом.
Мы добровольцы, как один, нас  гибнет много,
И не дожить нам до седин, прощай, Серега!

17 февраля 2014.

