Ксюша.

Смешливая  девочка Ксюша
Моею соседкой была.
Весёлая  девочка Ксюша 
Совсем молодой умерла.

А школу она не любила, 
Любила с мальчишками быть.
И Ксюша недолго прожила.
Но Ксюшек таких не забыть.

А папы  у девочки нету,
Работает мама одна.
Она приглянётся соседу
И вот уж она  не вольна.

Из Ксюши бы выросла шмара,
А, может, хорошая мать.
И было у Ксюши начало,
Но вот про конец не узнать.

Растут по России те Ксюшки
И гибнут так часто они....
Еще и  в руках их игрушки,
Но кончились жизни их дни.

Санкт-Петербург 06 февраля.2012.

