Кусок свинины, огурцы...

Пакет с продуктами,  в него
Бутылку водки, а к ней пива.
И  жить приятно и легко,
Порою даже и красиво.

Но жизнь всего мгновенья нить,
Ты проживёшь её, приятель.
Горит огонь, в котором жить,
В который поселил Создатель.

Кусок свинины, огурцы,
И вот уже летим на дачу.
А мы совсем не сорванцы,
Так всю неделю мы "батрачим".

Немного "оторвёмся" там,
Да ведь и это тоже надо.
Текла нам жизнь, да по губам,
Но в рот так попадало мало.

Что будет завтра-не узнать,
Оно и будет ли, кто знает?
Ты можешь много пожелать,
Да только кто же то оплатит?

Желай лишь то, что можно взять,
И только что необходимо.
Коль не желаешь зло принять,
И пусть оно гуляет мимо.

Да вот иное нужно всем,
А то, что есть-того так мало...
И вот не оторвать ничем,
Ведь их то жизнь и не жевала.

07 июля 2014

