Куда-то всё бежали годы...

Куда-то всё бежали годы, 
Да убежали навсегда.
Несли тревоги и невзгоды, 
Несли и счастье иногда.

Уже родных забрали, близких, 
Они покой нашли тогда.
Два метра глубина- не низко,
Но не замёрзнешь никогда.

Тихонько  распадутся ткани,
Исчезнет тело, гроб сгниёт.
Просядет холмик, а с годами 
Могилу мало кто найдёт.

Коль есть потомки, что любили, 
То имя сберегут твоё.
Тебя мгновенно позабыли
Ну, коли был только ворьё.

Но нет до этого нам дела,
И без того жизнь коротка.
Истлеет тихо наше тело,
И дом исчезнет "с молотка".

Раз живы дети, что любил ты,
То будут вспоминать порой.
А коль и дети паразиты,
Покойся с миром, Бог с тобой...

Вот это всё, что с нами будет,
Жизнь, как и память, коротка.
Кого-то вспоминают люди,
Исчезнет большинство в веках.

10 ноября 2014.

