Кукловоды.

https://www.facebook.com/photo.php?fbid=747343658635960&set=pcb.747344081969251&type=1&theater

На память селфи-всё как надо,
Одна работа на двоих.
Одна обоим и награда- 
Чтоб был режим живей живых!

Один "разводит мужиков" 
И в телевизоре маячит.
А у другого путь суров-
Доводчик тонкий-это значит.

Как следователи они в паре,
Какого хочешь-выбирай!
И мозги оба легко впарят,
То их задача-понимай!

У них работа- не игрушки, 
Мужик же должен власть любить.
Один стреляет как из пушки,
Другой же снайпером-добить.

Кто ложь простую не приемлет,
В кого легко не попадёшь-
Того добьёт его приемник,
Их за рупь двадцать  не возьмёшь!

Они России оба служат, 
Другой-которая в Кремле.
А мужика тихонько душат,
Пахал молчком чтоб  на земле.

25 ноября 2014.

