Лаврентий Берия.

Могло пойти всё по иному,
Он мог вполне принять страну.
Хозяин убран по лихому,
Поди, целует Сатану...

А всё могло бы состояться,
Но в подковёрной той борьбе
Никите проиграл- бодаться
Придёться с дьяволом тебе!

Залил страну Лаврентий кровью,
И вот развенчан как шпион.
Принес он людям  ужас с болью,
Да только пулю примет он.

Он в том ряду, где негодяи,
Да как велик же этот ряд.
Кем был- мы точно понимаем,
Ему никто у нас не рад.

А именем детей пугали,
Но всё то было и прошло,
На свете были те печали,
Их с Берией и унесло.

Санкт-Петербург, 20 января 2013

