Летели бурно наши годы...

Летели бурно наши годы,
Да так, что и не уследишь.
Путь не простой и ждут невзгоды,
А им не скажешь:"Что шалишь?"

Мы плохо жизнью управляем,
Решают часто все за нас.
Мы всё, конечно , понимаем,
Но как  нам всё "решить на раз"?

Но пролетели год за годом,
И  будто ухнули куда.
Крестились, замуж выходили,
Всё как то шло -туда ль, сюда?

Но всё, что  было не забылось.
И вовсе то не ерунда.
Лишь только тело вот сносилось,
Да в нём болезни навсегда.

Конечно, все пройдёт однажды.
И,хорошо б, как у людей.
Чтобы цветы, чтоб плакал каждый,
Но чтобы просто, без затей.

Чтоб девять дней и сорок были.
И люди снова чтоб пришли.
И вспомнили, как рядом жили,
Что жили-были и ушли.

Тебя уж нет, пускай на память
Теперь уж их летят года...
По улице гуляет замять
И улетает в никуда...

Санкт- Петербург 05 февраля 2012.

