Летят как кони наши годы...

Летят как кони наши годы,
Их будто кто то гонит прочь.
Но улетают и невзгоды,
С конями их уносит  в ночь.

Нам про коней споют с тобою,
Что, мол, над пропастью они.
Зимою будет то, весною,
Ты только зря их не кляни.

Напрасно сравнивать с конями, 
Года пожестче и позлей.
Как самолёты пролетают,
Быстрее годы тех коней.

Они пройдут, исчезнут люди,
Сотрутся их черты лица.
Как жили раньше -так и будут,
Где нет начала- нет конца.

Но мы живём пока с тобою,
А час придёт- растает след.
Вот пробежали чередою 
И тех годов в помине  нет.

Санкт-Петербург, 
15 декабря 2012.

