Летней ночью.

Приходит летними ночами
К нам в гости юность не спеша.
И мы сидим , борясь со снами,
Обнявшись и едва дыша.

Нахлынут в памяти минуты,
Когда бродил я сорванцом, 
И слышал , как трещат цикады,
Звенят сверчки на весь наш дом.

И светлячков в траве броженье,
Минуты эти память жгут.
В пруду увидишь отраженье,
Но рябь и всё исчезнет вдруг.

Мы на крыльце всегда сидели,
И ночь вливала в нас покой.
Ту ночь мы слушали и млели,
Но вот уж я один живой.

Дядья моим ушли  и тёти,
Я сам давно уже не юн.
Мне намекает:"Зря живёте."
Веселый  бестолковый лгун.

Но как всё изменилось в мире...
Мы обнявшись с тобой сидим.
Живут племянники в квартире,
А мы на даче всё сидим.

Мы им мешаем, молодёжи,
И нам они- одна вода.
А у тебя в пупырьях кожа,
Они от холода всегда.

Я обниму тебя как прежде,
Мы посидим и спать пойдём.
Любовь сидела с нами вместе 
И сторожила старый дом.

Белогорка, 27 июля 2012.

