Ленин и стерхи. Письма из дурки-гл. 3

Пронёс Ильич бревно однажды,
Как символ будущих побед.
Прошли года, но помнит каждый,
Хотя вождей давно тех нет.

Но - чу! Как нет? Он вот, радетель,
И сердце ёкает в груди.
Из нас так каждый стал свидетель,
И подвиг круче не найти.

Что то бревно? Он в высь поднялся!
Он предводитель журавлей!
Возможно ты и посмеялся,
Но мы то знаем всё верней!

Там , в небесах, поближе к Богу,
Ильич на дельтаплане плыл,
С народом говорил он строго.
И благодетелем он слыл.

Не журавли то были- люди!
Народы вёл он за собой,
Ведь Он - Спаситель! Кто осудит?
И на Земле, и под землёй?

Смешалось у Облонских в доме,
И в голове моей пожар.
История меня всё томит,
Как Ленин в облаках летал...

Как хорошо у нас в дурдоме,
Три раза кормят и отбой.
Ильич со стерхами  в истоме, , 
А я машу ему рукой...

Белогорка, 10 сентября 2012

