Лжецы и фарисеи.

У нас доверчивость в крови,
Не поровну, но слишком много.
И, говори- не говори,
Немало губит нас дорога.

Лохи и есть, лишь больше-меньше,
Да вот доверчивости зло
И есть тот самый "злющий стержень",
Нам, видно, сильно повезло!

Да, мы преступно легковерны,
Но и традиция ведь в том,
Кому не попадя, наверно,
Доверим мы родной свой дом.

Одно лишь только всем и надо:
Чтобы красиво говорил!
И льётся в уши всем отрава-
Пусть чавкает страна PERSIL!

Лжецам врождённым здесь малина,
Не только им, оно тем -вдвойне!
Огреть бы их хорошим дрыном-
"Мол, на войне как на войне!"

Да только это тшетно, друг!
Лжецы врождённые- повсюду.
Оглянешься- берёт испуг,
Иль поражаешься, как чуду...

Не просто аферисты, нет,
Политики и адвокаты,
И журналисты много лет
Рассказывать нам сказки рады.

Но верит, верит им народ!
Я в ужасе кричу: "Помилуй!
Зачем  чудесный огород
Доверчивостью засадил постылой?

Они уже, смотри-как дети!
Любой мошенник- лучший друг!
И нет пленительней на свете 
Погрязший в слепоте лопух!

При их богатстве- голодранцы,
Кругом лишь избы да дворцы.
И как последние засранцы
Таскают мелочь мудрецы.

Помилуй нас, прошу, Создатель!
Рассей очей безумных мрак.
Нам всяк начальник- неприятель,
И часто сам то он-дурак!

Ты дай немного нам сомненья,
И, фанатизму вопреки,
Пускай уже не в умиленье,
Глаза горят: Нам не с руки!

Не верим, барин, в твои сказки,
Расселся, сволочь, во дворце!
Уже налажены салазки
Для тех кто вор на подлеце!"

Да глухо всё- то мне приснилось, 
И, в умиленье свечки взяв,
Они с неведомою силой
Идут во мрак, глаза застлав...

07 ноября 2013.

