Литературный успех

И я вот что-то написал,
Пускай и мало кто читал,
Да и Довлатов умер без признанья.
Жизнь нашу словно чёрт дерёт,
Так всем охота манны в рот,
Я посижу в сторонке -в ожиданье.

Но мне не увидать его,
Удрало, словно конь в пальто,
И лишь рукою  на прощанье помахало.
Вон-как бомжей вокруг кружит,
Где каждый пьющий паразит,
И слова нет-как это всё достало.

А вот их тётки-промолчу,
Пока есть силы-не кричу,
Все не устроены, у них у всех проблемы.
Смести бы всех в один совок,
Да мусор бросить за порог,
Вот так и кончились бы эти "теоремы"!

Всё по-серьёзному у всех
И нужен каждому успех,
Для этого они и сочиняют.
А что я думал-просто так?
Немного нас, кто есть дурак,
Те, кто о славе и о деньгах не мечтают.

У остальных же всё всерьёз,
Все платят-разве то вопрос?
И сочинять "за просто так"-они не будут.
А то, что сочинений нет-
Тьфу, ерунда и просто бред,
Зато успех в литературе все добудут.

09 октября 2014.

