Линия Сталина

Были разные укреп районы , в разных странах они носили разные названия-
линия Мажино, линия Маннергейма.Это было когда то частью линии Сталина.
Но мало тех, кто это знает.
Это- памяти всех воевавших здесь на  любой стороне...Воевавших.
То есть сражвшихся  с оружием в руках.

Когда то был проспект Героев,
Теперь он "Ленинский" давно.
Героев нет, кругом  изгои,
А про героев лишь кино.

А по всему проспекту доты,
Они стоят с большой войны.
Но вымерли давно солдаты,
И доты больше не нужны.

Они покрашены, закрыты,
И так стоят уже давно.
И то, что было-всё забыто,
И нам узнать не суждено.

На юге Питера те доты,
Но враг к ним и не подходил.
Он армию сковал, заботы 
На ленинградцев возложил.

А каждый дот был неприступен,
Бетон метровой толщины.
В нём пулемётчик "заколдован",
Его попробуй сковырни!

Их никогда не штурмовали,
И как стояли -так стоят.
Они задачу выполняли-
Они закрыли Ленинград.

Стоят те доты нам как память,
Как будто новой ждут войны.
Зимой их овевает замять,
И никому то не нужны.

И славно, что уж всё забыто,
А доты пусть себе стоят.
И хорошо, что всё закрыто,
А Ленинский -проспект наград .

Санкт-Петербург,Белогорка, 
10-14 июня 2012

