Лихо

Как будто бы солдаты строем
Прошли нелёгкие года.
Они совместно шли с конвоем
И как то так пришли сюда.

Что здесь- пытаюсь разобраться, 
Ведь я причастен ко всему.
А, может, заново рождаться,
Чтобы понять что здесь к чему?

Всё вроде шло спокойно тихо,
А глянь- кругом одни рабы.
Везде и всюду с ними лихо,
Они трусливы и слабы.

Прислуживать весьма горазды,
Да воровать- вот тут им рай.
Крадут тут все, любой и каждый,
Да угождать им только дай...

Чудны твои дела, Создатель.
Чудны, ведь как не посмотри,
Ты ухмыляешься, приятель,
А мне хоть сопли разотри...

Так не должно, но так случилось,
И рухнула в России власть.
С годами всё усугубилось, 
Здесь правит воровская масть.

Страну бандиты захватили
Под оглушительный трезвон.
Здесь по другому и не жили,
Ведь рабство-основной закон.

А голову лишь кто поднимет-
Её тотчас и оторвут.
Всяк истреблен здесь кто не с ними,
И лишь покорным жить дадут. 

У них спокойно, без эксцессов,
Есть колбаса и есть футбол.
И никаких тебе процессов, 
А первый жулик-прокурор.

И нравы  эти очень дики,
Любой и каждый- просто вор.
Гуляет по России лихо,
Гуляет буйно до сих пор...

Санкт-Петербург,
25 октября 2012

