Листки календаря

Висит на стенке календарь,
С него листки не обрываю,
В них жизнь моя, моя печаль,
Как книгу  годы я листаю.
И каждый день любого года
О чем то скажет дорогом,
Напомнит о былых невзгодах,
Иль возвратит вдруг в отчий дом.

Ну, что ты, брат?  Ну, что ты, что ты?
Что календарь- то ерунда.
Уже все отзвенели годы,
И не вернутся никогда.
Любимые твои далёко,
Не отыскать их слабый след.
Листки календаря жестоко
Последний принесут привет.

А я листки не обрываю,
На теле пусть моём сгниют.
Его со мной положат, знаю,
В холодный вечный странный путь.
На те листки смотрю спокойно,
Пока еще смотреть могу.
Но всё проходит неуклонно,
И я судьбу благодарю.

Санкт-Петербург,
20 мая 2013.

