Лодка

Там, под водою, шла война,
Мы этого , увы, не знали.
Жила спокойна вся страна,
А в море люди умирали...

23 сентября 2012

Когда я писал это стихотворение, то не знал, что там точно произошло.
Правда оказалась страшной,  её нашему народу , пожалуй ,что знать не следует...
Хотя и так тоже скверно. 

Двенадцать лет тому назад
Раздался взрыв в глуши подводной,
И сотня душ морских солдат 
Отправились в полёт свободный.

Но до сих пор страна не знает
О том, что там произошло.
Власть врёт и правду нам скрывает,
Нам думать время подошло.

Собрали вдов, чтоб их утешить,
Да только вышел там скандал.
Пытались им "лапши навешать",
Да не смогли нагнать дурман.

Торпеду в лодку кто то двинул,
За что и как? Вот в том вопрос.
Любой и каждый тут прикинул,
Но получался парадокс.

Вокруг была эскадра наша,
Врагов же не было нигде.
То знак плохой, кругом параша,
Раскроешь рот - и быть беде.

На дне тех моряков могила,
И там последний их приют.
"А что с подлодкой?" "Утонула."
Спокойно нам ответ дадут.

Всё засекречено надёжно,
И тайну свято берегут.
А если спросишь осторожно-
То по ушам вполне дадут.

Санкт-Петербург, 31 июля 2012

