Лурк Бокасса.

Герой Советского Союза 
Был настоящий людоед.
Детишек кушал он от пуза,
На завтраки, да и в обед.

Он выбирал их помоложе,
И в холодильнике хранил.
Бокасса был, помилуй, Б-же,
Чего скрывать,  что он творил?

Всё это, впрочем, не секретно,
У нас свои были всегда.
Людей же ели незаметно,
Да чтоб не знали никогда.

Беда то в том- людей ведь ели,
И больше молодых девчат.
Мы все ребята, ох-ли,
Но это было, говорят.

Беда то в том, что и осталось.
Каннибализм, увы, живёт.
Такая власть всем нам досталась,
И скверный вышел оборот.

Санкт-Петербург,
28 декабря 2012

