Лучшие дни

Зато Крым наш и всё в порядке,
Ты на медали то смотри!
Как будто бы по разнарядке
Медалей в Сочи нагребли.

Теперь-платить! Как так-не хочешь?
Пусть платят те, кто то желал?
Чего ещё, милок, отмочишь, 
Звериный выказав оскал?

Платить и всем! Конечно, много,
Зато и праздник был какой!
Ведь если разбираться строго,
Ты сам гулял, дружок, бухой!

И голосил за Крым и Сочи,
Коль Президента выбирал.
Конечно, он то медоточив,
Но сделал то, что обещал!

Ты пояс затяни, приятель,
А мы пока пойдём назад.
Царя ты, верно, почитатель,
Дождёшься, парень ты наград!

Другая жизнь придёт, но что же?
Мы погуляли и за труд!
А душу тянет от того же,
Что лучше дни, увы, не ждут.

06 мая 2014

