Лукоморье ночью.

Спит двор его в ленивой неге,
И сам от спит, царит покой.
Столица на Балтийском бреге, 
Гляди- ударилась в запой.

Но и не скажешь трезвым взглядом- 
Не просыхала никогда.
Добудут парни нефти с газом-
Вот и гуляют все тогда.

Но газ идёт же постоянно,
Вот и гуляют без конца.
В том разница- не трезво-пьяно,
Стоял бы лишь у молодца!

Пока все спят они лениво,
Спит Газоносный Бармалей.
Лежат кто прямо, а кто криво,
Храпят ребята без затей.

Газ потихонечку по трубам
К врагам уходит, но за мзду.
Обратно деньги им как чудо,
Все спят, а денежки в казну.

Им Бармалей раздаст немного,
Ну, бражки, мол, попить, иль так.
Проснется утром, спросит строго-"
А курс какой- ?" Он не дурак.

Он денежку считать умеет,
И знает  сколько кому дать.
А в Лукоморье все балдеют-
Еще бы- это благодать!

Живёт евонная держава,
Весь двор и сам от тут живёт.
Кругом поют ему все "Слава!",
Да всё ништяк так и идёт.

Не развиваются ремёсла, 
Науки нет давно- плевать!
Пока сушите, парни, вёсла,
Газ с нефтью будем продавать.

И вот они живут, торгуют,
Нефть с газом тоже есть пока.
Сейчас вот спят они, ночуют,
Они устали все  слегка.

Лукоморье, 15 марта 2013

