Лукоморские ополченцы. сб-к Лукоморье, гл. 31

Военных сил у них немного,
Обороняться бы, но как?
Когда войны пришла дорога,
Военный наступил бардак.

Но не сосед, что жил на Взгорье,
На Курултайских тех холмах,
В беде тут каждое подворье,
Сосед из леса- дело швах...

Сначала мало кто что понял,
Но Бармалея больше нет.
Картавый их всех дьявол донял.
Им наступил облом в обед.

Пришли соседские халдеи,
Вооружившись до порток.
И, захвативши Бармалея, 
Того закрыли на замок.

И объявили для начала, 
Что Лукоморья больше нет.
А  здесь республика, мол, стала,
Народная- и всем привет!

Ну да, народная, конечно,
Ну, а кормить кто будет вас?
Кормили Бармалея вечно,
Хотя он был и лоботряс.

А вас вон сколько оглоедов,
И как всех вас им прокормить?
Коль каждый жрёт по три обеда,
Хучь тараканов разводить...

Вопрос возник, да не простой,
Не воевать же, в самом деле?
Война-то полный есть отстой,
Все пацифисты тут по вере.

С продуктами совсем не густо,
А тут "гостей" им чёрт прислал.
Казалось бы, что дело просто,
Да виден дьявольский оскал.

Да и Кащей куда-то скрылся,
Поди, бедняга, заболел.
Такому кто бы удивился,
Хоть генерал, а не пострел.

И всё-таки у них напасти,
Соседей-ополченцев рать.
Что "до свидания и здрасте?"
Когда харчи им собирать.

Но как же быть и что им делать?
Вот это кто бы подсказал.
К лишениям готовить тело,
Или собраться воевать?

06 ноября 2014.

