Любимый сын.

Мне память возвратит всё, что уносят годы,
И на мгновенье пусть,но  вновь вернусь туда,
В те времена когда еще я был так молод,
И улыбалась нам обманная судьба.

И память мне вернёт мгновенья смерти мамы,
Я ей тогда уже ничем  не смог помочь
С годами всё сильнее боль от этой раны,
Ведь я смотрел тогда как жизнь уходит прочь.

Я возвращаю вновь тяжёлые минуты,
Тогда, когда своих я близких хоронил.
Мне горечь в сердце льёт, как будто яд цикуты
Мне вновь сейчас испить...Но я их не забыл!

Пусть горько на душе, и многого мне стыдно,
Но снова , вновь и вновь, лишь остаюсь один,
Я в память ухожу, и мне опять обидно,
Как я помочь не мог,...Не мог...Любимый сын!


Санкт- Петербург,
25 октября 2011

