Людьми безумье овладело...

Людьми безумье овладело,
Карьера, секс, другого дела
Ну просто нет.
И скорбно я смотрю на это-
Знать, обезумела планета.
И, стало быть, держать ответ!

Такое, право, уже было,
Содом с Гоморрой быстро смыло.
Но как же память коротка.
И пал огонь на города!
Лавиной смыло те года,
И все ушло, как с молотка.

И снова секс бурлит ценой.
Живем мы как коты весной.
И обо всём то позабыли.
Помилуй,Б-же и спаси,
И разум, грешным возврати.
Как видно только Ты лишь в силе.

Санкт- Петербург
03 ноября 2011

