Любимая работа.

Найти любимую работу,
А с ней и счастье ведь найти.
Любимая работа, что ты-
Так много значит на пути.

Готов работать ты бесплатно,
Но как то всё же надо жить.
Быть нищим очень неприятно,
Без денег разве что тужить.

Когда мечта начальством стать,
"Бабло "лопатою ворочить,
"Пилить  бюджет" и воровать,
То тут не мне тебя тревожить.

Я не про тех, кто "диссер" купит,
И нагло тычет всем кругом.
Он не работу- деньги любит,
И власть, понятно, же при том.

Я о другой пишу работе,
О той, где творчество в нужде.
И как идут впустую годы, 
Когда постыло всё тебе.

Ты можешь лучше, но не нужен,
Сидит бездарность чья то там.
Так труден путь твой, очень вьюжен,
И лишь скитаться по углам.

В безвестности погибло много 
Талантов ярких и больших,
Из трупов их лежит дорога,
А их труды среди чужих.

Везде не просто, тут же-скверно.
Такой уж мы чумной народ.
Легко ворует и, наверно, 
Легко на каторгу идёт.

Работы разные бывают,
Да трудно по душе найти
Там, где ворьё лишь процветает,
И ждут преграды на пути.

11 января 2014.

