Любое зло...

Любое зло запомнится надолго,
Удастся же ответить не всегда.
Но никогда, вы слышите, подонки- 
Зло не забудется, оставшись навсегда.

Сегодня в силе ты и ты людей обидел.
И судьбы изломал  и горе в дом принёс...
Тебе плевать было, что это я запомнил- 
Тебя сам чёрт тогда на крыльях нёс!

Но всё воздастся, правда, всё воздастся,
И зло к тебе вернется во сто крат.
Уйти от наказанья не удастся,
Расплата будет, коль ты виноват!

Ты сеял зло, а вот его и всходы.
То, что взошло, когда нибудь пожнешь.
Сумеешь ли понять,  за что невзгоды,
А может и не понявши умрешь.

Пусть через годы зло к тебе вернется,
Ответ суровый предстоит держать.
Надеюсь, что аукнется, икнется- 
Когда за зло придётся отвечать!

Санкт-Петербург, 02 октября.
2011

