Любовь не сжечь...

"У любви горячие порывы,
Никаким огнём её не сжечь.."
А-р Спиридонов.{Комар}

Любовь не сжечь. она сама уходит.
Любовь бывает трудно так найти.
Она сама уходит и приходит,
Но счастье с горем дарит на пути.

Любовь, она движение гормонов.
Живёт любовь недолго, а потом,
Коль есть семья, то есть и свод законов,
Что призваны не сделать нас скотом.

Есть кодекс чести, это не для многих,
Для прочих- юридический закон.
Для тех, кто счастлив лишь в желаниях убогих,
Закон тот будет словно бы дракон.

Любовь приходит, а потом уходит,
Бывает так, что годы проживут
Совместно люди и детей заводят.
Но счастье  то ведь разное найдут.

И войны в доме часто так бывают,
Семью счастливую не просто так найти.
Любовь приходит и уходит.Разбивает 
Сердца влюблённых часто на пути.

Санкт- Петербург 24 ноября 2011 

