Любить себя.

Она в мечтаньях прилегла
Любить себя и то не ново.
Она хотела и ждала-
Всё как всегда, опять и снова!

Судьба девчонок не проста,
Да только всё уже ведь было.
Порой накрутит им "хвоста",
Вот на душе с того и стыло.

Себя любить-уменье надо,
И то немногим же дано,
Не мастурбацией-отрадой,
Всё тут сложнее решено.

Люби себя как человек,
Тогда других любить ты будешь.
И твой прекрасным будет век,
Коль чтишь других и их же любишь.

Жизнь уважая, пусть чужую,
Ты уважаешь его дело.
Проблему вспомнишь вдруг смешную,
Была что с теткою  и с телом.

Любить других и уважать,
Всё это дело не простое.
Нам нелегко это решать,
Хотя и дело молодое.

В прямом и переносном смысле
Но лишь себя и в этом суть.
А на других хоть плюй и брызгай,
Но уважение забудь.

12-13 марта 2014

