Люська-пулемётчица

На немцев мы негодовали:
Убийцы! Гады! Палачи!
Конечно, зверства, но едва ли
Учителей те обошли.

Всему мы немцев и учили,
НКВД-наставник их.
Прошли года, все всё забыли,
Что немцев наш русак учил!

Не говорю про лагеря,
Где было просто много хуже,
Про Бабий Яр вот вспомнил я,
И пояс затянул потуже.

Там сотни тысяч полегли,
То киевляне и евреи.
Сюда колонной их свели,
Здесь убивали стервенея.

Всех "покрошил" их пулемёт,
За ним -девчоночка простая.
Людмила, Люська, но как жжёт,
Да и совсем ведь молодая.

Вели их немцы-это так,
А убивала только Люська.
Всё это, может быть, пустяк,
И исключение, забудь-ка!

Увы, но всё иначе шло,
Карателей из "наших"-море!
Забыто всё и всё прошло,
И будто бы нам то- не горе!

Найдут и Люську- много позже,
Да не скрывалась ведь она.
И двадцать лет, да осторожно,
Она спокойно прожила.

Вот и семья есть у неё,
Хоть просто представляй к медали!
Ничто ту Люську и не жжёт,
Её давно Людмилой звали.

Была страничка бытия,
Где всё сплелось так неказисто.
Но вот её вдруг вспомнил я,
Да пулемёт её "речистый"...

Как было много Люсек тех
Из комсомолок наших рьяных.
А им сопутствовал успех
В делах обыденных, желанных.

Гляжу  на то и вижу их
В смертельной дикой, страшной схватке.
Всех Люська победит, глядишь-
И на гашетку давит сладко...

24 сентября 2014 

