Любимый

Сегодня вновь с утра 
Томит и гложет душу.
Все мысли лишь о нём,
Ну как теперь мне жить?
Сказал мне муж вчера,
Пожалуй, что я трушу,
Разлуки мне , увы, 
Теперь не пережить..

Мне б денег наскрести,
И воли поднабраться,
И он тогда уже 
Навеки будет мой.
Мой милый, дорогой,
Как мне тебе отдаться,
Чтоб ты один и был,
Любимый и родной..

Все мысли о тебе,
Не сплю ни днём ,ни ночью.
Прижаться бы к тебе,
Любимый, дорогой.
И станем мы одной судьбой 
Или же в клочья.
Порвётся жизнь моя,
И ты  гори, родной...

Я вовсе не ханжа,
Я не чужда грешного,
Но сушит горло 
И кружится голова.
Вот я пишу тебе,
Чего же здесь смешного,
Запомни,  милый мой, 
Любовные слова.

Мой милый мерседес,
Ночами ты мне снишься.
Пусть говорят кругом,
Мол, двинулась умом.
Я обойму тебя 
И ты ко мне вернешься,
И будешь ты всегда
В виденье золотом. 

Санкт-Петербург, 03 октября 2012

