Любой страны элита гордость...

Любой страны элита гордость,
В элите мощь её и дух.
Она, по сути, её совесть,
Элита не гоняет мух.

Она за многое в ответе,
Страны там лучшие сыны.
Пусть не легко на Белом свете,
Богаты где они, важны.

Но здесь беда и боль России,
Да и пошло совсем не так.
Разуты, многие босые, 
И часто проживут пустяк.

Ушла советская элита,
А вместо них пришло ворьё.
Носило прежде что бушлаты,
Да арестантское тряпьё.

Их академики пустые,
И доктора наук-жульё.
Они лишь воровать крутые,
Да и по виду то гнильё!

Всё сплошь "озёрные" ребята,
Царя обслуга и друзья.
Стоят у трона как солдаты,
Хоть в жизни все они князья.

Они богаты и надменны,
Да без царя они никто.
Нет знаний, но как много скверны,
Да вот над нами власть зато.

У нас элита вот такая,
И в ней расколу не бывать.
Встаёт Россия молодая,
А в ней элита, её знать...

18 апреля 2014.

