Марсианин. На смерть Рея Бредбери

Он жил одной литературой,
Собрат великий по перу.
Он знать не знал о политуре,
Что хлещем мы с утра в углу.

Он утверждал, что марсианин,
И нам о Марсе рассказал.
Об был иной, как парижанин,
И это он, понятно, знал.

А Рей великий был писатель,
И многое он предсказал.
Великих дел он начинатель,
Лишь жаль, что мало так начал.

Но то, что сделал- поражает.
Он так о многом написал,
Что с нами будет- он то знает,
И он об этом рассказал.

Он рассказал каким мир станет,
О том, как мы на Марс придём.
И написал как мир тот манит,
И как в небытие уйдём.

Был Рей любимейший писатель,
Но вот и сам от нас ушел.
И вот он я , его читатель,
Я много книг его прочёл.

А имя навсегда осталось,
В романах выбито оно,
И  нам его мечта досталась,
Придти на Марс, хоть без него!

Я верю, это так и будет,
Пускай не скоро, но придём.
Ну, а пока читают люди,
И даже более того!

Ушло от нас лишь Рея тело,
Его романы с нами, здесь.
Читаем Рея, право дело,
Он с Марса подает нам весть!

Санкт-Петербург, 09 июня 2012

