Маргарет Тетчер. Портрет эпохи

Памяти , светлой памяти сильного человека.  08.04.2013

Пытаясь вспомнить ту эпоху 
Мне обо всех не рассказать.
Но  женщина вот ту  дорогу, 
Прошла, как это передать?

Политика- смурное дело,
И женщин очень мало там.
Так трудно там остаться целым,
Политика- сплошной обман.

Стройна, как женщина- приметна,
Ей с мужем бы детей рожать.
Пол миром правит- и ей тесно!
Она такая-что сказать?

Она была и удержалась,
Вершину власти покорив.
Судьба, быть может, посмеялась,
Да мир в почтении затих.

Она жива! И это славно!
Пускай и будет всех живей.
Да чтоб всегда ей было  складно,
И пусть живётся веселей.

Санкт-Петербург,
03 января 2012.

