Марш миллионов. Письма из дурки, гл. 16

Вернулся Путин из больнички,
Возможно, малость приболел.
Или стучал там по привычке,
Стучать он здорово умел.

К нам новичка опять прислали,
То- Новодворская, абзац!
Дивились мы, не ожидали, 
Чтоб парень бабою вдруг стал.

Чего не встретишь под Луною,
Но туалет у нас один.
Но он сказал, само собою,
Мол ,на толчке мы посидим!

Был этот дядя уж не молод,
На чём то где то погорел.
Его ковал Отчизны холод,
Вот так вот в дурку он влетел.

Видать, он очень хитрожопый,
Решил стать тёткою и стал.
Он нам со всей большой Европой
"Марш миллионов " навязал.

На марш мы выйдем и, мол, тоже
Им по палате и пройдём.
Довольны все. А я -чего же?
Как все- пошли, ну, так пойдём!

Пошли на Марш мы миллионов,
Хотя десяток всего нас .
Лишь Сталин спал, а то законно,
Пахан смотрел сквозь мутный глаз.

А Ленин с Троцким размахнулись,
И "Вихри" сразу стали петь.
Тут  санитары и примчались,
ОМОН и есть! Чтоб мне сгореть!

Ходили маршем миллионов,
Винтили санитары нас.
Протеста голос сквозь препоны
Ушел в Европу вмиг сейчас.

Помяли Новодворской кожу,
Он, впрочем, толстый , паразит...
Наел такую, сволочь, рожу,
И как его Господь хранит?

Их увели вмиг на уколы,
Привяжут к койке их потом.
Желать другого им , чего ли?
А Путин сквазанул тайком.

Видать, в сортире он закрылся,
На Марш, конечно, не ходил.
Возможно, что ты удивился,
Нам ясно, что он отвалил...

Пускай и марш наш разогнали,
Зачинщиков на койке "бьёт".
Но мы довольны, мы страдали,
За наш запуганный народ.

Санкт-Петербург, 05 октября 2012

