Мальчик из Уржума

На улице ветер и слякоть,
Здесь склизлая осень и дождь.
Не стоит про это и вякать-
На площади мокнет сам вождь.

Здесь Киров стоит весь в граните,
Он- памятник, мы его чтим.
Когда то склонялись тут дети,
И пал Ленинград перед ним.

А ныне стоит он промокший,
Ушедшей эпохи солдат.
Но нет там  цветов на помосте,
Ему, видно, мало кто рад.

Уржумский  мальчишка Серёжка
Когда то здесь лихо рулил.
Кому то  рогов он немножко
Наставил и пулю  схватил.

Возможно, что так, но не верю,
Он Сталину бой проиграл.
Но нам это всё не потеря,
Немало и он убивал.

Ведь он комиссар, то не шутка,
А место на троне одно.
Пристрелен он просто и жутко,
И пал Ленинград без него.

Вот памятник сделан  посмертно,
Теперь же гранитный он  весь.
Что Костриков был он, наверно,
В Уржуме  не знают, ни здесь.

Но Киров стоит, хоть и мокрый,
На свалке друзья все давно.
Лишь Ленин стоит одинокий,
Да он. Вот и всё то кино.

Ничто уж назад  не вернётся,
На свалке гниют кореша.
Лишь Киров стоит, не смеётся,
Но всё же стоит- не дыша!

Санкт- Петербург 24 ноября 2011 

