Марш Свободы гл. 29 Письма из дурки.

С утра пришел главврач-пройдоха,
С собою Троцкого увёл.
Его подлечат там немного,
Чтоб не такой он был козёл.

Комбат, поди, бродяга, стукнул,
Что с Ленина не слазит тот.
Он будто в лужу громко пукнул,
Хоть  Троцкий точно идиот.

Нас всех собрал сегодня Коба,
Свободы Марш- и нам пора!
Ему сказал как будто Глоба,
Что звёзды светят нам с утра.

И нам Свободы Марш так нужен,
Хотя свобода не нужна.
Ей будто каждый был укушен,
Свобода в дурке не важна.

Да и лечение не важно,
Мозги не вправишь ведь назад.
Больные здесь живут отважно,
И каждый псих лечиться рад.

И Марш Свободы нам так нужен,
Хоть без неё нам благодать.
Но вождь сказал, что путь наш труден,
Нам главврача ведь побеждать!

Мы маршируем по палате,
Пусть в неглиже, но крепок дух.
И мы не просим Христа ради,
А сзади Ленин, наш "петух".

У нас и лозунги простые,
"Даёшь нам кофе по утрам!"
Мы не паскуды, мы живые,
Нам кофе- как тебе сто грамм.

Вождь с нами своего добьётся,
Заставит кофе нам носить.
Я завожусь и мне неймётся,
И начинаю голосить...

Санкт-Петербург,
14 декабря 2012

