Магазины Sentury twenty one.

Погибшие башни с ним рядом,
Не дальше, чем двадцать шагов.
Года провожаю я взглядом,
А башни стоят-будь здоров!

Ратеряны годы былые,
Но с ними и боль улеглась.
Вот башни-они как живые,
И высохла кровь, что лилась.

Стоит магазин величаво, 
Народу всегда в нём полно.
И, каждого здесь привечая,
Торгуют в нём всяким добром.

Здесь "Сток" зксклюзивных товаров,
Здесь "фирма"- так лишь в полцены!
Всех гонит сюда как пожаром,
И он проникает во сны.

Проедешь ты, скажем, полмира,
Но купишь тут вещь задарма!
А это, поверь, не химера,
Зато здесь народа сполна.

Кто доллары в жизни считает,
Чей труд часто потом облит.
Попасть сюда каждый мечтает,
Кто в жизни деньгой не сорит.

Немного таких магазинов,
В России их просто же нет.
Стоят вот толпою мужчины
И разный у них кожи цвет.

А рядом красивые башни 
На месте погибших стоят.
Копите, товарищи, башли,
Здесь ждут вас всегда в аккурат!

27 декабря 2013.

