Магазины Mega

Под крышею здесь целый город,
Огромных магазинов бег.
И всяк, кто стар или же молод,
Сюда спешит, здесь ждёт успех.

В "Икее" можно заблудиться,
Там жить возможно, даже спать.
И, улыбаясь, поразиться,
И на диковины зевать.

Здесь развлечений очень много,
Для малышни и стариков.
Они начнутся прям с порога,
Играй- и чтоб ты был здоров!

Стоят за городом те Меги,
Где магазины просто рай.
Там можно ездить на телеге,
Ты только знай лишь покупай!

Под Мегой для машин парковка,
На десять тысяч штук-пожар!
Вплоть от машин и до морковки-
Любой найдётся здесь товар.

И наиграться сможешь валю,
Да покататься на коньках.
Но вот без денег всё то с болью,
Ты лишь останешься  в слезах.

Всё обойти нужна неделя
С утра до вечера- весь день.
Я не мелю, я -не Емеля,
Мне там ходить, признаюсь-лень.

Туда я езжу лишь под праздник,
Но и не чаще раза в год.
Как много там товаров разных,
То- покупной водоворот.

Раз побывал- и на год хватит,
Ведь жизнь в работе состоит.
Горят огни и Мега манит,
Да голова с неё болит.

11 ноября 2013.

