Мальчишки рабочих поселков.

Рабочих поселков мальчишки,
Про то мой короткий рассказ.
Егоры, Степаны и Мишки-
Как жизнь "отрывалась" на вас.

Когда то родились в бараках,
Как вас тем балком  напугать?
Мальчишки  крепчали те  в драках,
Там в драках рождалась и стать.

В столицах была жизнь иная,
Да вы от столиц далеко,
Вам карта мигнула другая-
Вы в омут ушли глубоко.

Прошли по старинной дорожке,
В тайгу та дорога вела,
Шагали "усталые ножки" ,
Вели вас блатные дела.

Нельзя "соскочить" с той дороги,
Её до конца ты пройдёшь,
И те , арестантов пороги, 
Где пуля и где только нож...

Рабочих поселков мальчишки 
Всегда уходили туда,
На соснах и кедрах там шишки,
Да лютые всё холода.

Те годы тяжёлые, право,
Да только дорога звала.
Ах, мама, родимая мама.
Зачем нас на свет родила?

Санкт-Петербург, 24 марта 2012.

