Мальчишки из прошлого

Так было когда то
Мы жили и свято,
Законы ведь не соблюдали.
Всё было обычно, 
Кому не привычно,
Учили , конечно, морали.

Мы жизни учились 
И жить торопились,
Хотели постарше мы стать,
А годы  шальные, 
Где ж вы , дорогие?
Осталось о вас вспоминать.

Там набок фуражку,
И грудь нараспашку,
Вот так мы ходили всегда.
И жизнь то мальчишки,
Узнать не из книжки,
Стремились,то наша судьба.

И нам была школа,
Всегда, как  подкова,
Мы жизни учились не там.
Немало хорошего 
Было там все же,
Но как обьяснить это вам?

И жизнь нас немало
Об скалы ломала,
В тех бурях крепчали ведь мы.
Пусть выбиты зубы,
Опухли и губы,
Отчаяньем души полны.

Мы дорого стоим, 
В беде мы не ноем,
Мы насмерть деремся всегда.
Такие мы люди, 
Что было - то будет,
И жизнь нам страданьем дана!

Санкт-Петербург
13.10 .2011

