Майк Тайсон. Портрет боксера.

На пол лица татуировка,
Возможно, племени то знак.
Ещё жива его сноровка,
Да силы не собрать никак.

Он- воин! Это кто отнимет?
И поразительный боец.
Срока свои легко он примет,
И отсидит их молодец.

А всякий раз начать с начала...
Немногим это удалось.
Судьба его вовсю кричала,
Что  у неё то и сбылось!

Он стал великом чемпионом,
Таким, что не с  кем и сравнить.
Да заработал миллионы-
Но денег тех лишь след словить...

Огромный черный парень тихо
Всем улыбается в ответ.
Его обходит молча лихо-
Связаться   с ним резона нет.

Санкт-Петербург, 
30 декабря 2012.

