Макушка лета.

И вот она, макушка лета,
Бандана, шорты, всё- жара!
Пока и ночью много света,
Прохлада только лишь с утра.

Зелёный цвет везде и всюду 
И отпускная суета.
Да соловьи подобны чуду
И всем то время ведь мечта!

В дождях и фруктах наша осень,
Зима тревогами полна.
Пусть скоро вновь дожди закосят,
Макушка лета к нам пришла!

Но незаметно дни короче,
Длиннее ночи и темней.
Проходит жизнь промежду прочим,
Но летом как то веселей!

Мелькнув исчезнет скоро лето,
И волос реже и белей.
Темнее ночь перед рассветом,
Но воздух чище и свежей.

Белогорка, 14 июля 2013

