Мгимо нам надо отменить...

МГИМО нам надо отменить,
И дипломатов рать.
Зачем нам их поить-кормить,
Ну, словом, содержать?

И холодильники, мой друг, 
Совсем нам не нужны.
Хранить там что? Возьмёт испуг,
Вот разве что штаны.

Зачем английский нам учить?
Долой учителей!
Пора китайский нам вводить,
Вот с ним то поверней!

Нам самолёты не нужны, 
Куда на них летать?
Отныне сани нам важны,
Вот их и выпускать!

Таймыр нас встретит холодком,
Прелестные места.
Нам не гулять там босиком, 
Там холодно всегда.

Но здоровее будет дух, 
Не то, что на югах.
Где разве только хлопать мух,
Да и бродить впотьмах.

Иных времён настанет срок,
Но нам и дальше жить.
Мы перешли уже порог-
Не стоит слёзы лить!

Мы будем жить, растить детей,
Переживём года,
Когда надежды вышли в дверь,
И вроде навсегда.

11 апреля 2014.

