Металлург

Василию Соколову посвящаю.

Прожил он жизнь глотая газ,
И "тубик"* был ему наградой.
Он жизнью рисковал не раз,
Ведь в домне газ словно засада.

Тот газ без запаха и цвета, 
Он в домнах всюду и везде.
Он убивает незаметно,
Он знак того, что быть беде.

А в жизни всё всегда обычно,
В ней  были домны и был газ.
Конечно, то не романтично,
Ведь  жизнь живёшь всего лишь раз.

Он жил как мог, как жизнь сложилась.
Обычный русский паренёк.
Судьба как девочка дразнилась,
Но ту судьбу он превозмог.

Нам не понять, кто жил в комфорте
Как лазить в домны газ глотать,
Тебе не скажут там "Извольте",
И там нельзя было роптать.

Всю жизнь прожил в квартире с тещей,
Но вот  её он  схоронил.
Бывает, что живут и проще,
Но честно Вася в мире жил.

И не нажил он капиталов,
Сидит напротив, весь седой.
И улыбается устало:
"Смотри, Серега, я живой!"

Мы с ним немножко выпиваем,
Мы редко видимся и всеж,
Мы никого не обсуждаем, 
Нас жизнь своя бросает в дрожь.

Давно большими стали дети, 
Разъехались, к себе зовут.
Забыть бы обо всём на свете,
И к ним уехать, мысли жгут.

Сидит Василий, размышляет,
О том, что будет делать здесь.
И я и он, мы понимаем, 
Что это бред,что  там он весь.

Он там, конечно, уважаем,
Там всё знакомо и друзья.
Мы оба  все с ним понимаем,
И все же промолчать нельзя.

И вроде изменить всё можно,
И бросить домны навсегда.
Василий очень осторожен
И не уедет никуда.

Он соберется в путь обратный,
Глотать поедет снова газ.
Но вспомнит, это не накладно,
Что дети далеко сейчас!

Тот комбинат, где жизнь он прожил,
Давно родным стал для него.
Он ближе всех ему. И, всё же,
Я пью сегодня за него!

Санкт -Петербург, 02 января 2012 
* Тубик- бытовое название туберкулёза.

