Метка.

Всё пройдёт, всё пройдёт,  говорят,
Лишь под сердцем останется метка.
Ты, пожалуй,что этому рад,
Пусть и держит былое так цепко.

Пролетят незаметно года,
Поседеет и выпадет волос.
Все прошло и прошло навсегда,
Вон-хрипит по особому голос.

Пролетели чумные года,
Словно бурей всех выбило близких.
Ты идёшь ли, быть может куда,
Или просто уходишь не близко?

Как сегодня алеет закат,
Словно кровь, что в песке запечёна.
Пусть окончилось все невпопад,
А вода смыла труп измельченный.

Всё пройдёт, всё пройдёт,  говорят,
Лишь под сердцем останется метка.
И уже ничему ты не рад,
Но вот прошлое держит  так цепко.

28 декабря 2014.

