Менни Pecman Пакьяо. Портрет боксёра

"Убийца мексиканцев "- кличка,
Он положил их на пол всех.
Он основательный мальчишка,
Таких вот в боксе ждёт успех.

Но тот успех не сам собою,
Огромный труд за ним стоит.
Вознесся Менни вдруг горою,
Лишь с Флойдом драться не катит.

Не хочет Флойд, боится, видно,
Но всё окончилось теперь.
Тот бой уже не состоится,
Не жди ,приятель, и не верь.

Маркез на пенсию отправил,
Но кто бы мог предполагать?
Возможно,это против правил,
Но тут уж нечего сказать.

Теперь сенатором работать,
Прощай, великий чемпион!
Пора на Филиппины трогать,
Забыв кем был недавно он.

Санкт-Петербург,
31 декабря 2012

