Мексы

Стоят у дороги платаны,
У каждого дома- гидрант.
Нигде не найдёшь здесь стаканы,
А мекс-это значит мигрант.

Они вроде наших узбеков,
На стройках тех мексов полно,
Похожи лицом на Казбеков,
Им много трудиться дано.

Им платят лишь много побольше,
И их не гоняют менты.
А думы мои станут горше,
От нашей вселенской беды.

Приветливы мексы, спокойны,
И трудятся много они.
Чтоб семьи их жили достойно,
Уехать сюда рождены.

Мы с Максом пойдём погуляем,
Посмотрим на них мы порой.
Они безопасны, мы знаем,
Киваем мы им головой.

Нас мексы приветствуют тоже,
Как люди похоже везде.
И мексов тех злоба не гложет,
Хотя они здесь по нужде.

Они мексиканцы, конечно,
Их мексами здесь все зовут.
Работают парни прилежно,
В Америке ценят их труд.

А летом стригут они траву,
Находят работу и вот-
Те парни совсем не забава,
Скорее всё наоборот.

28 декабря 2013.

