Месть

Сыну Дмитрию, напомнившему об этом.

Когда тебе пятнадцать лет,
Отец дурак и шут всего лишь.
Над ним смеяться, вот ответ,
И это ты легко изволишь.

Он говорит смешные вещи,
Мол, внук за это отомстит.
Какой здесь внук? Его не сыщешь,
Да чушь какую то твердит.

Ты наказанье, мол, за деда,
А он его несет молчком.
Плевать на это! Всё- победа!
Её ты празднуешь кругом.

Лишь иногда слова вдруг вспомнишь,
Да не понять о чём старик.
А ты ведь даже и не вздрогнешь,
Да ты уж ко всему привык.

Года  прошли и вот, возможно,
Твой сын насмешливо глядя,
Вдруг скажет так неосторожно-
Смотри, мол, батя, у меня!

И никуда ты не годишься,
Что там и тут сплошной аврал.
Ты рассмеёшься?  Прослезишься?
И вспомнишь, что тогда сказал...

Санкт-Петербург,
29 декабря 2012

