Меня ты не хвали...

Судьба

        [info]selenian
        23 февраля, 22:55

    Судьба.

    Меня ты не хвали - я в этом не нуждаюсь..
    Не ласки жду я вновь, а плети,вот беда-
    Поверь мне что тебя совсем не опасаюсь,
    Я ласку позабыл- осталась лишь нужда...

    Нужда во мне живет и лишь ее я знаю
    Она не подведет и скажет правду мне.
    Она мне говорит- "тебя я возжелаю
    И снова будем мы томиться в той тюрьме.."

    В какой такой тюрьме?-на что ты намекаешь?
    В какой такой тюрьме- но вот доходит суть-
    Тюрьма, которую, так хорошо ты знаешь,
    Ведь это ты и есть , куда не заглянуть...

    Томлюсь я сам с собой , не ведая об этом,
    Страдаю без кнута и в этом вся беда.
    Как хорошо же было мне прошедшим летом,
    Пока ты не пришла ко мне , моя судьба....


    СПб июль 2010г.

