Меня учили честным быть...

Меня учили честным быть,
Там, честность где не ночевала.
Где можно только волком выть,
Где только ложь одна гуляла.

Не изменилось ничего, 
Все также ходит ложь по кругу,
Удобно врать, весьма легко,
"Лапшу и вешают" друг другу.

А врут тут все, кругом и всюду,
И правду трудно так найти.
Она уже подобна чуду,
Знать, заблудилась на пути.

Карьера-только лишь по лжи!
Всё покупается, приятель.
Учёных званий миражи
Тебе откроют путь, читатель.

Печально всё, мой милуй друг,
В стране нет социальных лифтов.
Посмотришь и возьмёт испуг-
Уж очень дело все не чисто...

Но осознания и нет,
Все чавкают, давя друг друга.
Пройдёт еще немало лет, 
Где также все пойдёт по кругу.

18 декабря 2013

