Мечтания

Когда то мощные ракеты
Умчат людей к другим мирам.
Там будут открывать секреты,
Поставят их на службу нам.

Нам не дожить, что будет после 
Нам не узнать, но грусти нет.
Исчезнем мы, истлеют кости,
Загадкам будет дан ответ.

Должна быть жизнь еще хоть где то!
Другая жизнь расскажет нам
Про то, что не одни на свете,
Каким молиться нам богам?

Пока же , сколько не искали,
Жизнь во Вселенной не нашли.
Быть может так, что нас создали, 
Единственный мир- то Земли!

Исчезнем мы и не узнаем,
Одни на свете или нет...
Но всё равно о том мечтаем,
Мечтателям- большой привет!

Санкт- Петербург, 14, 18 апреля 2012

