Мексиканцы. Портрет боксера

Любой народ ведь уникален,
Великих дал любой народ.
Хоть этот тезис и банален,
Но мексиканцев слава ждёт!

Они боксёры от природы,
Иль воздух там другой у них?
Им покоряются народы,
Благословленье от святых.

Не перечислить всех- так много,
Имён так много на слуху.
Они легко прошли дорогу, 
И вот на самом на верху!

Баррера, Чавес и Моралес,
Джек Лондон как о них писал.
Диас, Маркез и к ним Гонсалес,
И Маргарито тут же встал.

Там подрастают чемпионы,
С рожденья воля им дана.
Здесь не услышите вы стоны,
Ведь Мексика бойцов страна!

Санкт-Петербург,20 января 2013 

