Место

К нам смерть в конце пути приходит,
Не наказанье это нам.
А просто жизни срок выходит,
Ответить надо по делам.

Мы все уйдём, и в этом прелесть
Когда уходишь всё прожив.
Твои проводят тебя дети,
Уход спокойно пережив.

Давно уже детей не кормишь,
И всё уже наоборот.
Но ты их всех, конечно, помнишь,
И тех, кто далеко живёт.

Увидеть всех бы напоследок,
Да так бывает не всегда,
Лишь был бы  в жизни их порядок,
И не случилась бы беда.

Тогда и твой уход не горе,
Ты много пожил и узнал,
Любовь, огромную как море,
Ты тоже в жизни испытал.

Они стояли и прощались 
И каждый слёзы проронил.
Но дети на земле рождались,
Им место ты освободил.

Как редко все же так бывает,
Почти всегда уход другой.
Его страданья провожают,
И плач стоит за упокой...

Санкт-Петербург, 02 октября 2012

