Мир магазинов

Блестят витрины магазинов,
В них отражён мир неземной.
Они влекут простолюдинов
Своей доступной красотой.

Мир магазинов- он же рядом,
Ты только руку протяни.
Окинешь любопытным взглядом- 
Ты околдован и замри!

Здесь мир иной, мир наслажденья,
Гламур и роскошь, блеск и лоск.
И пропадешь без сожаленья, 
Когда в него ты попадёшь.

Он так прилипчив, он закрутит, 
Он в мир иной тебя возьмет.
И грёзы в разум он замутит,
И в мир желаний унесёт.

Мир магазинов - он опасен, 
Не стойких может он сломать.
И может быть тот путь ужасен,
Но как об этом рассказать?

Мир магазинов- блеск и грёзы.
Он сможет много принести-
Любовь, восторги или слёзы,
И в беды сможет завести.

И выбирать не просто, право,
Охота сразу всё и тут!
Мир магазинов как шалава-
Её ведь ласки  не спасут!

Санкт- Петербург
16 ноября 2011 

