Мишка на Севере

Памяти жертв Ялты.И ,вмести с ними, памяти отца. 

            Мишка на Севере, Мишка на Севере,
            Мишка на Севере валит тайгу.
            Он не расскажет вам, и вы не узнаете,
            Как тяжело выживать на снегу.

В тайге он валит сосны вековые,
Работает двуручною пилой.
А рядом зеки- парни молодые,
И всем им очень хочется домой.

В тайге зимою холодно до смерти,
И выжить можно только молодым.
Работать тех парней водили черти,
А жизнь их улетала словно дым.

            Мишка на Севере, Мишка на Севере, 
            Мишка на Севере годы живёт.
            Кедры и сосны, и ели он валит,
            Только нет дома, никто и не ждёт.

Немного тех парней назад вернулись,
И Мишка выжил, значит повезло.
Свобода парню жестко улыбнулась,
А с нею как  то счастье подбрело.

Страна войны зализывала раны,
В стране войну любой прошел мужик.
Они порой вынашивали планы,
Они хотели жить кто как привык.

           Мишка на Севере, Мишка на Севере,
           Мишка на Севере скверно живёт
           Только метели душу и грели,
           И он свободу  в лагере ждёт.

Давно уже и Мишки нет на свете,
Коль есть начало-будет и конец.
Живут на свете внуки, да и дети,
Нелёгкой жизни  золотой венец.

Когда же за конфеты речь заходит,
То вся семья припомнит и о том,
Какой то Мишка где то лес повалит,
И сердце их сожмётся вмиг комком.

          Мишка на Севере, Мишка на Севере, 
          Мишка на Севере валит тайгу.
          Ем я конфеты мыслью согретый,
          Чтоб он на Севере выжил в пургу.

Белогорка.21 мая 2013.

