Мигалки

В России всегда на дороге 
Бояре давили людей.
Но были то сани иль дроги-
Всё было тогда без затей!

Но хуже рабочему люду 
Становится день ото дня,
И ныне их давят повсюду,
Их давят бояре кляня.

Бубенчиков нет на машинах,
Мигалки вращаясь горят,
Но давят и давят нас шины...
Кортежу вслед скорбно глядят.

Мигалка не просто фонарик,
Знак касты боярской она.
Съезжай-ка с дороги, мазурик,
Пока не случилась беда!

Законы и правила - где вы?
Для знати их нет ведь давно.
А "левый" боярин иль"правый" 
Погибшим  уже всё равно.

Но давят и давят бояре
Попавший навстречу народ.
Славяне, евреи, татары- 
Для жертвы любой подойдёт.

Судить их никто и не будет.
Дворяне за гранью суда.
Да только страна не забудет 
И помнить мы будем всегда

Про общество наше больное,
Про то, что холопы и знать.
Не знала Россия другое-
Возможно, что ей не узнать

Что равенство всех пред законом.
Пускай в остальном не равны,
То равенство станет кордоном 
Любой на дороге беды!

Лишь только исчезнут мигалки,
То значит исчезнет и знать.
Да ты не ходи и к гадалке,
Изменится всё- не узнать!

Но в это вот верится мало,
Тупой и забитый народ,
Отдав  всё, что можно боярам
В бесправии рабском живёт!

Санкт- Петербург 02 декабря 2011

