Младший брат Китая.

Хотя мы младший брат Китая,
Величие всё также прёт.
Носки вонючие стирая
Я поражаюсь, идиот.

Что принесла нам величавость?
Размер Империи большой,
Откуда, чёрт возьми же, знатность?
Мужик то глянь-почти босой.

Он про Парламент знать не знает,
Всю жизнь только царём живёт.
Европа? Он про то гадает-
Откуда зверь такой придёт...

А что в лаптях-ему не важно,
Еще он знает сапоги.
Что от России многим страшно-
Те "не корячат" пироги.

Россия, знает он-могуча,
И пол Земли под ней лежит.
Большая, брат, такая куча, 
Но жалуются, что смердит.

Зато размеры-глянь, какие!
Дворцы у знати-прям беда!
Что мужики едва живые, 
Худые крыши- ерунда!

Про то, что младший брат Китая 
Он не узнает никогда.
Мужик живёт забот не зная,
Он горд и счастлив хоть куда!

23 мая 2014.

