Мне внуки зададут вопрос...

Мне внуки зададут вопрос: 
"А ну, ответь-ка, дед,
Тебя на Землю чёрт принёс, 
Нас отвести  от бед?"

Его задаст мне Макс, старшой,
Ответ я запишу.
Я много лет как неживой,
Но тот ответ скажу.

И я ему отвечу, чтож,
Ведь надо отвечать:
"Нас за рупь двадцать не возьмёшь, 
Не стоит начинать!"

Через десяток лет, во тьме, 
Я с ним поговорю.
Истлела жизнь, да не взаймы- 
С экрана я смотрю.

Я напишу и запишу- 
Свою пошлю любовь.
И пусть давно я не живу,
Меня же видно вновь.

Я ошибался много раз,
Живой же человек.
Ответить на вопрос сейчас
Не выйдет, пусть и грех.

Но на вопрос-"зачем я был?"
Ответят все они.
И вспомнят деда, пусть он жил
В критические дни.

Конечно, это же кино,
Но хорошо, что есть.
Я в нём живу, коль суждено,
И для меня то честь. 

16 декабря 2014.

