Мне голос в телефонной трубке...

Мне голос в телефонной трубке
"Привет!" негромко произнёс.
И вижу я его улыбку,
И как он задаёт вопрос.

Меж нами много километров,
Меж нами ровно пол Земли.
Там много дует южных ветров,
А здесь бураны замели.

По русски говорит мне трубка,
И слышно в ней родной язык.
Мне этот говор словно губка,
Настолько я к нему привык.

Расскажет голос мне о внуке,
Расспросит как мои дела...
И в каждом слове, каждом звуке, 
Его забота мне слышна.

Но всё кончается и скоро 
Он в небоскрёб уйдет опять...
А мне его живого слова
Все также будет  не хватать... 

Санкт-Петербург
15 ноября 2011

