Мне есть, что Богу показать...

Мне есть, что Богу показать,
Когда я вдруг пред ним предстану,
Стихов зияющую рану,
Что всяк сумеет прочитать.

Я рассказал, что знал  и видел,
Стараясь словом не соврать,
Не ангел, но ведь идиотов рать-
Глядишь, кого то и обидел.

Того, что сделано, мне мало,
Я только начал свой рассказ,
Как о колено жизнь ломала,
От слёз не видно было глаз.

Передо мной была война,
При мне-заводы и бараки,
Какого, спросите рожна,
Когда повсюду только драки?

Ведь ты обломан и не раз,
Соси, братишка тихо, пиво.
Живи, не поднимая глаз,
Тогда не будешь ссаться криво.

Всё понимаю, но вот то,
Оно вошло и не отпустит.
И в этой драке все светло,
Да только каждый третий-хлюздит.

Об этом надо рассказать,
И я беру блокнот упрямо,
Пусть криво будет, а не прямо,
Но рот мне пулей затыкать!


Санкт-Петербург, 22 марта 2013.

