Мне душу рвёт моя печаль...

Мне душу рвёт моя печаль,
И предстают ушедших лица.
Стоишь как будто у ручья,
Да вот, несчастье - не напиться...

А одиночества беда
Осветит вдруг тебя как пламя,
Так день за днём идут года,
Но изредка ожгут слезами...

Они летят и всё быстрей, 
В своём безудержном разгуле.
Потише, милые, её-ей,
Седые ветры уж подули...

Ведь  позабыто всё давно, 
Не вспомнить нам того, что было..
Всё промелькнуло как в кино, 
Все память стерла и забыла...

И в этом счастье, да и суть.
Оковы пали , ты свободен...
Но вот уж музыка, цветы,
И ты ,бродяга, похоронен..

Санкт-Петербург, 08 октября 2012

