Мой образованный народ...

Мой образованный народ
Легко был "кинут" и обманут.
Когда за власть он глотки рвёт,
И там врагов Кремля проклянут.

Да, образован, но он раб,
Бесправен и всего боится.
Здесь всяк живущий очень слаб,
Рад ошибиться, но не снится.

Они сильны только толпой, 
Горды размерами пустыни.
Боярин прав всегда любой-
Таков их мир и сердце стынет.

Он угождать всегда готов,
Бойцы же выбиты былые.
Он духом слаб, хоть и здоров,
И дни его всегда чумные.

И ящик, чёртова печать,
Но он без ящика не может.
Вот оболваненная рать 
На мир глядит, но только строже.

А, если шевельнётся вдруг
Душа, что мол, её "разводят",
Тотчас же и возьмёт испуг,
Да годы мимо всё уходят.

22 июня 2014.

