Моя немытая Россия...

Моя немытая Россия-
Страна рабов, здесь у стола
Все лижет пятки у мессии,
Довольна тем уж, что цела.

Вот у стола довольно сытно,
И дубаков не видно тут.
А в лагере, представьте- стыло,
Вот там то точно неуют.

Здесь на костях бывает мясо,
А там баланда лишь одна.
Как все уйдут -глоточек кваса,
И жизнь восторгами полна.

А Михалков кино всем гонит
И здесь и в лагере- кругом.
Он сказки на ночь расстрезвонит
Как хорошо в краю родном!

А мы всю жизнь вот так и жили,
И дети наши тоже так.
Мы это, право, заслужили,
Нам это-как наркоше мак!

И что? И всё! гуляйте мимо.
Россия здесь, пусть и тюрьма.
Но вся от Севера до Крыма
Она довольна всем сама.

Санкт-Петербург, 30 мая 2013

