Молодым везде у нас дорога...

Галине Шкиль{Хохловой.}

Молодым везде у нас дорога,
Старикам у нас дороги нет.
Им пинок под жопу у порога-
Вот тебе, дружище, мой привет!

Ты когда то детям был так нужен,
Что они тогда то без тебя?
А теперь ты скверно отутюжен,
Да и голос где, что пел звеня?

Никому, пожалуй, ты не нужен.
Если ты, конечно, не богат.
В одиночку свой холодный ужин
Ты сжуёшь и ужину ты рад.

Но не скажешь, что плохие дети.
Просто у детей другая жизнь.
Всё ты повидал на белом свете,
И пора сказать себе -"ложись!"

Скоро ляжешь, да ведь не заржавет,
Время приведёт свой приговор.
"Дед, ты жив? Опять он жарит рыбу,
Вонь стоит на целый коридор."

Вот и пообщались мы с тобою,
"Слышишь, дед, ведь мне уже пора!"
Забери-ка ты, дружок с собою,
Всё, что мать оставила вчера.

И давай, беги, уже ведь поздно,
Всем пора, а мне уже давно.
Будто вспыхнул лучик осторожно
И погас. И кончилось кино.

Санкт-Петербург, 15 февраля 2012.

