Мольба.

Безвестность, вечная нужда,
Всё также гонит нас по кругу.
И счастье будет и беда
Как майским днём нагонит вьюгу.

Немало в жизни той всегда,
Хотя она так скоротечна.
Вдруг раскатается губа-
Мол, поживу ка я беспечно!

Вот тут то часто ждёт сюрприз,
Подводный камень на маршруте.
В глазах твоих горит каприз,
Ай, пусть помогут тебе люди!

У всех своей беды полно,
Есть и завистники, конечно.
А то, что в жизни суждено
Принять нам суждено навечно.

Вот в этом жизнь и в том судьба,
Мы вертимся юлой и только.
Когда сорвётся с губ мольба,
Того не стыдно нам ни сколько.

31 октября 2014.

