Москва и слёзы.

Жесток наш мир, враждебен к людям,
И мы- ну, чисто звери в нём.
В водовороте наших судеб
Мы слишком часто слёзы льём.

Но нет здесь места состраданью,
Давно забыли мы о том, 
Нас не обманешь причитаньем,
Хоть и немало боли в нём.

Москва, увы, слезам не верит,
Она не верит ничему.
Оставь надежды ты за дверью
Входящий в мир по одному.

А в нашем мире сможет выжить 
Прожжённый циник, гений зла.
Тебе легко "намажут лыжи"
Чтоб в морг машина увезла.

И всё же  есть здесь непонятка,
Ведь мы беспомощны когда
Босым и голым, ох, не сладко-
Приходим в мир людей, сюда.

Рожают слабые нас люди,
Но выходят и защитят.
Ухода много надо будет
И всё без всяческих наград.

Приходят в мир и зло в нём сеют,
Чем больше зла -тем круче путь.
Быть милосердными не смеют,
И впереди лишь только жуть.

Мы, люди-странные созданья,
А в этом прелесть и беда.
У нас не будет состраданья,
Когда зло в сердце навсегда.

Белогорка, 28 августа 2013

