Монолог об усыновлении

Не отдадим мы пидорам детей!
Пускай они усыновить желают.
Ты лишь представь себе спокойно, без страстей,
Чему те пидоры детишек обучают?

И лесбиянкам отдавать- опять проблема,
Те лесбиянки их научат, это-да!
Тебе нужна такая теорема,
Где, как ты не крути- но сплошь дыра?

Американцы, сволочи, лютуют,
Французы-это педерасты сплошь.
Лишь мы одни на свете правильные люди,
Кому сирот отдать лишь не поймёшь.

А пусть по детдомам живут покуда,
Там хорошо, о них забота там.
А от козлов от этих не убудет,
Пристраивать своих детей опять же нам!

Но что с того,что там совсем нет дома?
Ведь детдома есть в мире лишь у нас!
Прикинь-ка! и тебя возьмёт истома,
Зачем же детям нашим педераст?

Пускай бандиты выйдут, пусть они калеки,
Пускай и много их погибнет в детдомах.
И ты, коллега, опусти пониже веки,
Мы в Думе не за совесть, а за страх!

Санкт-Петербург, 29 мая 2013.

