Молодежь

Всегда кончается дорога,
И где то финиш ждёт всех нас.
Да не забудешь ты, бродяга,
Про это даже в сонный час.

Об этом вспомнишь, как прихватит,
Когда в метро стоишь-стоишь...
И грусть и злость тебя охватит
Когда на молодёжь глядишь.

Она уже совсем другая,
Она практична и умна.
Весьма циничная и злая,
Да очень слабая она.

Мы прожили  уже немало,
По жизни шли мы как могли,
Страна за горло нас держала,
В тайге мы молодость сожгли.

А вот они совсем другие,
Они -нормальные, а я?
Лишь только песни петь блатные,
Такая вот моя стезя.

Конечно, было всё иначе.
Но наше время было злей.
Мы через бури  шли, тем паче
Сейчас глядеть на них смешней.

Уж очень слабые , больные,
Они ведь на дрожжах растут.
Накрою волосы седые 
И выхожу, меня здесь ждут.

Санкт-Петербург, 
19 октября  2012

