Молодая семья

Всё в нашей жизни просто и обычно.
Здесь сказок не увидишь никогда.
Привычно тебе это, не привычно,
Смотри за тем, чтоб не пришла беда.

Беда приходит тихо, незаметно,
В свой дом её однажды ты привёл,
Она в углу усевшись неприметно,
За жизнь затянет долгий разговор.

Беда та будет выглядеть опрятно,
Всё чинно здесь и понтом не собьешь.
Беседовать с бедой всегда приятно,
Но лишь пока, кто пред тобой не разберёшь.

Беду мы часто сами привечаем,
И приведя её однажды в дом,
Её на место лучшее сажаем.
Глядишь- и коньячок уже несём...

Она у вас неспешно обживётся,
И станет этот дом её теперь.
Возможно, что поладить не придется-
Беда, она всегда ведь чистый зверь.

Суды и тяжбы, да и всё такое,
Не сможешь ты заснуть уж до утра.
Не будет вам нигде теперь покоя,
Сегодня, завтра и позавчера.

Ты, дядя, тётя ли- давай, готовься!
Смотри- беда пришла надолго к вам.
Вот так вот ,брат, теперь живи и бойся,
И вряд ли тут помогут доктора.

Санкт-Петербург, 23 марта 2012.

