Моя любимая Отчизна...

Моя любимая Отчизна,
Шестая часть большой Земли,
Вся ненавидит пессимистов, 
Но как то строит корабли.

Уже не изучают Космос, 
Программы свёрнуты давно.
Торгуют газом, то не просто,
Да и не всякому дано.

И побогаче, чем Зимбабве,
Хотя беднее всех живут.
Она ещё крутая, как-бы,
Хотя, увы, дёшев их труд

И до сих пор живут Величьем,
Как 200 лет тому назад.
Есть нефть и газ, и всё отлично,
Её мужик такому рад.

Она ещё родит поэтов
И музыканты есть у нас.
Но только вся полна секретов,
Да и глаза косят подчас.

Живёт народов пара сотен,
В охране служат все они.
На большее мужик не годен-
Величье всё былых годин....

Коль нет у них другой работы
То научились "не пущать"!
Неважно всё- не их заботы,
О чём им больше горевать?

Живут во льдах, бухают славно,
И на дорогах гибнут сплошь.
Но мне они душой приятны,
Их за рупь двадцать не возьмёшь!

19 декабря 2014

