Могилы.

Я на могилах не был много лет,
Предельный срок и вот уж ехать надо.
А в городе давно знакомых нет ,
И лишь кузина мне теперь награда.

И надо ехать поправлять могилы,
Когда ещё смогу на них попасть?
Да и смогу ли я найти такие силы 
Или прижмёт меня какая то напасть?

То место далеко, мне нечего там делать,
Но и могилы надо навещать.
И вот к могилам гонит меня память,
Хоть нечего мне было завещать.

Когда нибудь однажды все прервётся,
Об этом размышляю я сейчас.
Мы слишком далеко живём, нам всё неймётся,
А навестят ли дети на могилах нас?

Почти полвека не был на могиле деда.
И мне то место и могилу не найти.
Сменяются года и вот уж где то
Забытая могила на пути..

Стоят могилы, к ним никто не ходит,
Могил немало брошено везде.
Никто давно покой здесь не находит,
И в радости, тем более- в беде...

Приду и я к своим родным могилам.
Покрашу, поменяю плиты им.
Но унесёт меня обратно ветром стылым,
И возвращусь я к близким и живым.

И мне уже не лечь там, рядом с ними,
Поэтому и память горяча.
Я там пройду тропинками степными, 
Мне путь осветит памяти свеча.

Санкт- Петербург, 06 июля 2012

