Монумент

Не каждому дано, 
Идти как паровоз.
Ещё вчера гумно,
Коровы и навоз.
Но время позвало 
И глянь-оно пошло!
И ты уже не он- 
С судьбою обручён.

Карьера  не пустяк,
Она совсем не шутка,
Не сделать просто так,
Ни в год, ни за минутку,
Она усилий плод
И даст тебе приплод,
В карьере наша жизнь-
Здесь-встань! А там-ложись!

Он был не претендент,
Бери гораздо выше,
Он даже членом был,
Член-корром, вот я слышу.
Не в раз  и не в момент,
Но он не конкурент-
Уже не Президент,
Теперь уж-монумент.

В селе бы жил да жил,
Хвосты крутя коровам.
Он рвался всё наверх,
Был мужиком здоровым.
Капризная судьба,
Была совсем не дышло-
Стоит вот монумент,
Вот так вот просто вышло.

02 февраля 2014.

