Моим друзьям по цеху

Ко мне заходят и читают,
В день в среднем тридцать человек.
Но никогда не оставляют 
Отметку, будто это грех.

Читают молча, губы сжаты.
И хмурится порой их взгляд,
Мои друзья же не солдаты,
Придут -уйдут  когда хотят.

Зайдут свободно ,ведь не в школе,
Но вижу- вы пришли читать.
Ирины, Миша, Валя, Коля,
Я рад бы был вас всех обнять!

Я тем уж рад, что вы мне близки,
Хотя о разном пишем мы.
Простые эти вот записки,
Прочтёте, улыбаясь, вы.

Пожалуй, что то там решите,
Но я скажу от сердца вам-
Я рад, я знаю, вы зайдёте,
Моим поверите словам.

Меня ,друзья мои, простите.
Я не читатель, Я- другой.
Вам низко кланяюсь и ждите,
Я к вам зайду, мой путь такой.

Пока же делаю я много,
И к вам зайти придет мне срок.
Я говорю об этом строго...
За разговором- чай, пирог...

Пока я рад тому, что все же  
Мы существуем. Вам- расти.
Олесе, Диме и Серёже,
Всех не назвать. Но вам- цвести!  

Санкт- Петербург,
26 января 2012.

