Московский вокзал

Вокзал, где старая хабалка 
Сшибает мелочь на пивко.
Не подают- и денег жалко,
Да и кому сейчас легко?

Разносит беспрерывно голос
Про поезда, что отойдут.
Студёно, мелкий снег и морозь,
Вокзальный вечный неуют.

Сто грамм "бодяги" и шаверма,
И вроде веселей шагать.
Всегда открыта здесь таверна,
И в круговерти благодать.

За круглым столиком убийца
В бегах и поезда он ждёт.
Вокруг него мелькают лица,
Но верит он в то, что уйдёт.

И затеряется, возможно,
В стране, иль дальше может где.
Оглядываясь осторожно
Он начеку, ведь он в беде.

Его портрет висит повсюду,
Но что с того? Уедет он.
Неинтересен он народу,
И у ментов другой резон.

Они шмонают азиатов,
С пивком идущий молодняк.
Да и менты те не богаты,
Есть мелочь- и ментам ништяк!

Стоит вокзал в извечной боли,
Он суть столицы, хоть и дно.
Судьба его в сплошной юдоли-
Нам это, видно, суждено...

06 декабря 2013.

