Мороз и парень без одежды...

http://www.youtube.com/watch?v=TDWtQNjWSgs

Мороз и парень без одежды,
Он в том, в чём  мама родила.
Но есть ли у него надежда,
Когда паршивые дела?

Его на камеру снимают,
Он на морозе голышом.
Да ведь никто о том не знает,
Он жив, убит, пропал живьём?

Его милиция пытала,
Да и снимала же сама,
Так  бунтарей она стращала,
И преступление сняла.

Пытать бунтовщиков? А как же?
А как иначе с ними быть?
Тут бунт, а это же несчастье, 
О чём же с ними  говорить?

Народ восстал и на Волыни 
К столбу начальство привязал.
Немалов, видимо, полыни 
Он от начальства пожевал.

К ним зло вернулось, пусть немножко,
Чуть-чуть, но ведь вернулось вдруг.
А губернатор разве кошка-
Но у столба...берет испуг.

Не голышом, одет, конечно, 
Но он же БАРИН-не мужик!
Ему уже не жить беспечно-
Навек прикусит он язык.

Но здесь обидели Россию:
Как-БАРИНА к столбу вести?
Хохлы, поганцы, сплошь босые,
Такое как от них снести?

Они раздоры сеют, смуту
И подбивают мужика.
Мужик же спит, зима покуда, 
Весна еще так далека.

Из изб лишь храп, да и сопенье,
Что мужику тот бунт хохлов?
Он спит глубоко, с наслажденьем,
Весной проснётся с петухом.

Почешет "репу", зад почешет,
Уже пора бы и пахать.
Когда рассвет едва забрезжит-
Садиться он за стол бухать.

Он сеять ничего не будет,
В сельпо ведь водку привезут.
Живут нормально наши люди,
Пьют гадость, но совсем не мрут.

20 февраля 2014.

