Мой дядя...

Мой дядя самых честных правил,
 А остальных он унижал.
И он нисколько не лукавил, 
Когда им чётко  объяснял:

Смотрите , падлы, вот приеду, 
И разберусь здесь с вами я !
Я покажу вам всю победу 
И славу   Красного Кремля!

Все как то сразу соглашались.
О чем же с дядей говорить?
И хоть порою унижались
"Пусть лучше так. А то не жить!"

А дядя правил все и правил-
Чего ж не править, коль молчат?
И вел себя он против правил-
"Жалеть рабов?Да пусть кричат!"

А кто молчал, тот понемногу
Чего то ел, чего то пил..
И дяде тот мостил дорогу,
И дружбой с дядей дорожил!

Санкт- Петербург
июль 2011 

