Мухи на стекле

А дни осеннюю порой,
Как мухи по стеклу скребутся.
Они полны  большой тоской,
Не скоро от неё очнуться.

Тянулись годы чередой,
А мухи на стекле жужжали.
Старели мы и лишь покой 
Всё также понапрасну ждали.

Давил хозяин сонных мух,
Они и сами засыпали.
А мы с тобою, милый друг,
Напрасно перемены ждали.

А мухи, те, что на стекле, 
Еще совсем живые были. 
Да это было как желе, 
И мы увязли в нём, застыли.

Жизнь по весне вернётся вновь,
Засохших мух водою смоют.
В нас тоже заиграет кровь,
Водой разбудит  дождевою.

И мы, подобно этим мухам,
С надеждой дышим на стекло,
Воняя перегарным духом,
Считаем, что нам повезло.

20 января 2014.

