Муха

Штатным и внештатным сотрудникам идеологических спецслужб России и Израиля, от которых здесь не продохнуть.Славе Краснеру и прочим.

Не спит сотрудник, он читает,
Ему сегодня не до сна.
Понять, что пишут он желает,
А в голове гудит весна.

Еще пойми, сосредоточься,
Да и начальству отошли.
Ему бы, право, поберечься-
А тут хоть вынь, да положи!

Не спит, бедняга, бдит, читает,
Но нелегко же то понять.
Жужжит тут муха, что летает,
И эту муху как убрать?

Бьёт по столу, да только мимо.
Но мухе той придёт черёд!
Он соберётся не игриво,
Да в бой последний он пойдёт!

Добьёт, пожалуй, парень муху,
И донесенье подобьёт.
И с чистой совестью и нюхом 
Спокойно спать с женой пойдёт.

Санкт-Петербург, 29 июля 2013.

