Мундиальные страсти

Есть всё же принципы у нас,
Ну- не одна в нас величавость.
И были люди, в грозный час
Не проявившие там слабость.

Вот есть хоккей, да и балет,
Мы знаем-есть нам чем гордиться!
Ты купишь на футбол билет,
Такому чисто ведь дивиться!

Пойдёшь, вот, скажем, на Зенит,
Смотреть как шарик там катают.
От криков голова звенит,
А парни бегают, играют.

Но, правда, это -так себе,
Те-никого не обыграют.
Но миллионы по судьбе 
Имеют с нас, все это знают.

Не платят много так нигде,
Мы, знать, богаче всех на свете!
Пусть наша жизнь в сплошной нужде,
И пусть разуты наши дети!

Но гордость за футбол берёт,
Катают шар миллионеры,
Играют скверно, но так вот-
Такие есть ли где примеры?

Пусть денег нет детей лечить,
Зато Капелле столько платим!
Хохлов вот можем "замочить",
Пускай и дальше в пропасть катим!

Мы благодарны пахану-
Найдёшь ли круче где кретинов?
Ведь есть же гордость за страну,
Хоть нас и держат за скотину...

04 июля 2014

