Мундиаль.

Мы победим на Мундиале,
Как шавок всех там разорвём.
Об этом долго мы мечтали,
К победе прямо мы идём.

Кореец Ан Хён Су стал русским,
Медалей в Сочи нам привёз.
Путём пойдём мы самым узким,
Но лишь вперёд, как паровоз.

Мы купим всех, кого нам надо,
Заплатим, паспорта дадим.
И нам сыграют для услады,
Мы в Мундиале-победим! 

У сборной мира им не выиграть,
Но мы заплатим и другим.
Нужды чтоб не было им прыгать,
"И лягут все у ногам моим!"

"Судья продажная казёл",
Он нас судить как надо станет.
И пусть кричат, что, мол, позор,
Слабак всегда орёт и тянет.

Теперь мы будем побеждать,
Лишь только мало в этом прока.
Нам нефть и газ то смогут дать,
К победам мы зажжём дорогу!

В ней чемпионы только мы,
Мужик пусть щи свои хлебает.
Победы наши не взаймы,
О тех победах каждый знает.

Ведь мы великая держава,
Нас никому не победить!
И в недрах наша мощь и слава,
Мы лучшие- и с тем нам жить!

15 февраля 2014.

