Мужской клуб.

Повсюду дым от сигарет,
И постоянный гул.
Но вот спокойствия здесь нет,
Тут мужиков загул!

Сидят эксперты за столом,
Все мирно пиво пьют,
Поговорят о том, о сём, 
Сквозь мерный бег минут.

Кто посильнее в Спартаке, 
Кого пора менять
Между собой, на коротке,
Легко им обсуждать.

Тут "за любовь" экспертов рать-
Кого и как любить.
И будут долго обсуждать,
А что не обсудить?

У них проблемы есть  у всех,
Но это ерунда.
"ЗатоКрымнаш" и ждёт успех
Отсюда до утра.

Но не были они в Крыму 
И одиноки сплошь.
Какой футбол тебе, к чему,
Когда так горько пьёшь?

Эксперты знают обо всём:
Футбол, вино и секс,
Поделятся своим житьём, 
Где только ложь на всех.

Но всё же жизнь, хоть нелегка,
Но есть у них своя.
"Пора еще принять пивка",
Но где же те края?

24 апреля 2014.

