Музыкант

Замечательному  музыканту Вадиму Чебанову.

http://video.mail.ru/mail/s.marsian/_myvideo/75.html

Одной рукой пошлёт от звук,
Струну другою зажимает.
Струна звучит, она не знает,
И ей неведом же испуг.

Я слушал, ко всему был глух, 
Меня игра заворожила,
И та, неведомая сила,
Вот так вот и пленила вдруг.

Но всё быстрее и быстрей,
Звучит аккорд в огромном зале,
А это слушать не устали,
Играй, маэстро, всё живей!

А музыка живей, живей,
Не видно как мелькают руки,
И лишь пленительные звуки,
Поселятся в душе моей.

А он играя, улыбнётся,
Улыбка душу обожжет...
Мелодия в меня войдёт,
Внутри меня и засмеётся.

Я низко голову склоняю,
И пусть тебя хранит Господь,
Я счастья, мира и любви
Отныне и всегда желаю.

Санкт-Петербург,
 06 января 2013.

