Мухосранск

В Кремле, конечно же , прекрасно,
А в Мухосранске же у нас,
Проблемы разные, заразно,
Живём не поднимая глаз.

У нас , конечно же ,пожиже,
Но мы горды судьбой своей.
Нам греет мысль, что Кремль тот ближе,
Коль мы их кормим без затей.

Они, понятно же, считают,
Что кормят нас они, вот так.
Но в Кремль продукты -поставляют,
А нам оттуда то- пустяк!

Но всё вторично, это правда,.
Своей страной гордимся мы.
Кремлю всегда мы скажем "Браво!"
Но кто из нас кому здесь сын?

Санкт-Петербург, 04 мая 2012 

