Муслимский магазин Семья...

Муслимский магазин "Семья".
Я рядом с ним живу и всё же .
Муслимов понимаю я ,
Они кивают мне: "Серёжа!",

К ним не устроится без крови,
Муслимской крови никогда.
Хоть понимаю их до боли,
Да ведь и в этом то беда.

Сижу на лавочке, здесь, рядом, 
И попиваю свой коньяк.
Вдруг полицайская машина,-
Кому то будет не пустяк!

Как прежде всё такие  люди,
А людям хочется пожить.
Ведь от другого не убудет? 
Так и о чем же говорить?

Но  офицеры  то муслимы...
Ах, Боже мой, но как же так?
Чтож, государство наше длинно,
Здесь много наций, вот ведь как...

Года нам закрывают раны 
И утихает с ними боль,
Мы так желаем все нирваны,
Да это всё на раны соль.

Уже не только магазины, 
Ведь и  полиция своя!
Азохен вэй, мои мужчины,
Луна пока еще ничья.

30 сентября 2013

