Мужичье счастье.

Что Сталин, этот жалкий сявка,
Хоть и держал он всю страну?
Он перед Путиным -козявка,
И фраер, судя по всему.

Страну держал он, правда, лихо,
Как урка держит фраеров.
Сгнивали в лагерях, но тихо, 
Там миллионы мужиков.

Теперь гораздо тяжелее, 
Мужик чуть вольницы хватил.
И много меньше он робеет,
Пороть-но не хватает сил!

Он избалован был Бориской,
Что "в демократию" играл.
И не заманишь уж ириской,
Вот он на плётку наплевал!

Его в колхозы не воротишь,
Он огрызается теперь.
Обманом разве что стреножишь,
Нагнав пурги в мозги как в щель!

Не разберётся, простодырый,
Но глянь-он в стойле вновь стоит!
И, очумело водит рылом,
Он всёж попался, паразит!

Стоит и снова счастлив, верно,
От порки словно от вина.
И вся страна ему таверна,
Где он гуляет до темна.

12 сентября 2014.

