Мы выбираем несвободу...

Мы выбираем несвободу,
И я хочу понять теперь,
Как получилось, что народу,
Свобода словно дикий зверь?

Увы, нам не нужны свободы,
Так долго жили в рабстве мы,
И те дары живой природы
Совсем, увы, нам не нужны.

Желаем только жить получше,
Вкуснее есть и дольше спать.
Машина чтоб была покруче,
На остальное- наплевать!

Рабы гоняют на машинах,
Мечта- рабовладельцем стать.
Такая милая картина,
Из грязи в князи- благодать!

Ничто другое не волнует,
Карьера, деньги- все дела!
И вот рабы кругом ликуют,
Ведь жизнь им сказку родила...

Да только ненадолго это,
Тревога с каждым днём сильней.
Стартует вот ракета где то,
Да экипаж погибнет  в ней...

Санкт-Петербург, 23  июня 2012

