Мышиная эскапада. Схватка, гл 6.

Вдруг запросился мышь к трибуне,
Чего то парня развезло.
Ты кто, пацан? Лишь тень на блюде,
Беги, тебе же повезло!

Да рвётся клоп, сказать ведь хочет.
Все подивились мужику.
И дали микрофон: "Короче,
Базлай! Да только на скаку!

Поднялся мышь, отец семейства,
Все подивились куражу:
"Да тут кругом сплошь лицедейство,
Мы в заднице, как погляжу!

Мы, мыши, мелкие созданья,
Но и без нас то никуда.
Нас лисы жрут без состраданья,
С утра до вечера- всегда!

Что нам тот лес? Там тоже лисы,
Заставить их щипать траву!
Нам мир без лис намного ближе,
Зачем нам лисы и к чему?

Кто будет Царь- нам безразлично.
Мышей никто из вас не жрёт".
Лев улыбнулся иронично,
Какой весёлый тут народ!

Поковырял в зубах сердито,
Косуля старая была.
Иль разогнать всех паразитов,
Какие на хрен "выбора"?

Кто надоумил цирк устроить?
Кто и зачем-ох, вспомнить бы...
Глаза тихонечко истомой 
У Льва закрылись в сытости.

А Зайца Лев  совсем не трогал,
Там волки порезвились всеж.
Да и волкам нужна дорога, 
А то от них один скулёшь.

А с атаманом- разобраться,
Уж больно много говорит.
Лев прикорнул, ему б проспаться,
Набраться на "дебаты" сил.

Санкт-Петербург, 21 августа 2013

