Мы не живём и сотни лет...

Мы не живём и сотни лет,
И часто умираем рано.
Но пронесём немало бед
По жизни-вот и в этом драма. 

Узнать что ждёт нам не дано,
Мы принимаем то, что вышло.
Всё то судьбою суждено,
Как и кобыле её дышло.

Есть нам проклятье-понимать
То, изменить что ты не в силах.
Но есть и благодать-мечтать,
Да так, но чтобы сердце ныло.

Нам, большинству, в России жить,
Могилы предков навещая.
О сытой жизни не тужить,
Чего тужить того не зная?

То, может быть и хорошо,
Что молодыми умираем.
Получит кто-то и вершок,
Мы корешки пооглодаем.

На свет приходим в муках мы,
Да и уходим в муках тоже.
И, воплотившись вдруг из тьмы,
Глядим на мир, но только строже.

То, знать, наградою дано,
Да очень мало и так странно...
И жить прожить нам суждено
Частенечко, увы, печально.

17 октября 2014.

