Мы деньги западные...

Мы деньги западные любим,
Особенно товары их.
Но как жестоко ненавидим
Мы их создателей самих!

Друзья же нам - то сплошь отребье.
Кто всеми изгнан и гоним.
Поможем им без сожаленья,
Как лучшим корешам своим!

А помощь у врагов попросим,
Друзья- бродяги, что с них взять...
Но мы врагов своих поносим,
Да! Мы- такие, как пить дать!

Мне говорят: враги - французы,
Британцы, немцы, кроме тех
Враги соседи  и  эстонцы,
Я ненавидеть должен всех!

Мы снова крепость, что в осаде!
Мерзавцев среди нас полно.
И идиотов на окладе,
Бюджет пилящих уж давно.

Им это выгодно.И снова
Европой будут нас пугать,
Но у самих то там готова
Та норка, им куда бежать!

Санкт- Петербург
21 ноября 2011 

