Мытари

Пять этажей, где дом без лифта,
Ступенек грязных суета.
И во дворе совсем не чисто,
На лестнице всё темнота.

А вот и детская площадка,
Да нет детей в ней никогда.
Хоть все живут не шибко-валко,
Но ведь живут не господа!

Несчастье страшное-болезни,
Коль у детей- то всё, хана.
Чем им поможешь в этой жизни,
Коль отвернулась и страна?

Продать бы рад-да что продашь ты?
Когда имущество-пустяк?
Любой продал бы, да и каждый,
Когда бы знать что, где и как...

А коль возьмёт беда за горло,
То не отпустит, не взыщи.
Вот приставов судебных орды,
Хоть волком вой, а хоть свищи.

Их не возьмёшь на состраданье,
У мытарей иная стать
Когда приходит пониманье,
Да нечего уж понимать...

15 декабря 2013.

