Мы жили в не простое время...

Мы жили в не простое время,
Ведь родились после войны.
Послевоенное мы племя,
Но дети мы своей страны.

Нас принимали в пионеры
На шею галстук повязав.
Коммунистической химерой
Надолго нам глаза застлав.

Не сразу, всёж, но доходило,
И раскрывалися глаза.
Чужая нас ломала  сила,
И падала  из  глаз  слеза.

Уже сдыхал ГУЛАГ, и верно,
Домой тянулись мужики.
Мы дети их  и нам наверно,
Те годы были нелегки.

Мы жили в городских поселках,
В рабочих жили городах.
Про партию мы пели звонко,
Да лишь родители в слезах!

Но не было средь нас учёных,
Ведь нам учиться недосуг.
Мы- поколение клеймёных,
И ведали мы про испуг.

Не жили сытно мы в бараках,
Когда и всюду лишь нужда.
Мальчишками мужали в драках,
У нас и нож с собой всегда.

ГУЛАГ не сдох, он всё же выжил,
Мы шли родительским путём.
Нас мало в лагерях кто выжил,
Но сожалений нет о том.

Мы все прошли вот тем ГУЛАГом,
Он есть, мы жители его.
Не испугаешь нас бараком,
Нам парни, в них, милей всего!

Мы возводили комбинаты,
И  очень скромно жили мы.
На производстве все солдаты,
Мы будто взяли жизнь взаймы.

На праздники страна гуляла,
И шли мы все под кумачом.
А в пьяных драках отмечала
Тот праздник с местным палачом.

Мальчишки так и повзрослели,
И шли спокойно в лагеря...
Давно те годы пролетели,
Для многих, всё таки- не зря!

Санкт-Петербург, 22 августа 2012 

