Мы смелые, когда не страшно...

Мы смелые, когда не страшно,
Придём на помощь мы всегда,
Когда она всем бесполезна,
Но не откажем никогда!

Мы и живём в стране советов,
Хотя самих "Советов" нет.
Да всё нам видится с приветом,
Но только в этом есть секрет.

Плевать на всё и мы "прорвёмся",
Пусть хитрованы-ну и что?
Сироты мы и в угол жмёмся,,
Да и по сути "конь в пальто".

А остальные что-другие?
С чего бы им другими быть?
Живём лишь раз, но в хлам чумные,
Но всеж не будем мы грустить!

Немало в  жизни нам досталось,
Но научились кой-чему.
Попала нам от жизни малость,
Но мы прорвёмся по-всему!

26 июля 2014.

