Мэйси-парк

http://www.youtube.com/watch?v=2K2MMCo_g7Q&list=UUmlh2v-VRxvtSveKW71Z22g&index=8

Разборки детские идут,
Родители за жизнь толкуют.
Мы в Мэйси-парке, а вот тут 
Все отдыхают не мудруя.

У нас ведь как- есть города,
Как точки в ледяной пустыне.
А к ним деревни, то -беда,
И наказание поныне.

Здесь хрен найдёшь клочок земли-
Вот, скажем, город ты покинул,
Дома кругом с ума свели,
Пускай в Чикаго сам ты двинул.

"Удобств" на улице тут нет,
Да и дома отнюдь не избы.
На всё у них простой ответ-
Мол, мы так жить давно привыкли.

Вот Мэйси-парк, где мы сейчас,
Но он-гигантская лужайка
Для пикников в воскресный час,
Но всё равно-там очень ярко!

Столы, навесы и шатры 
И барбекю кругом стояли.
Стоянку для машин нашли,
Те ж шашлыки=но без печали.

Был "русских мамочек"кружок,
Все с ребятишками, конечно.
Живут они здесь не в должок,
Получше нас, пусть не беспечно.

Хотя по-русски говорят,
Но про Россию и ни слова.
Иные вещи их томят-
Их жизнь и дети-всё и снова.

А "за политику"- о, нет,
И про войну я не услышал.
Да в словах иной букет,
Не то, что под московской крышей.

Комфортно, очень сытно здесь,
Хлеб не едят-другого много.
Но это всё лишь жизни взвесь,
Что рассказать пытаюсь строго.

И, узнавая эту жизнь, 
Дивлюсь, к чему то привыкаю.
Поближе-ка, дружок, садись, 
Мы про Америку читаем. 

21 июля 2014.

