Народные поэты

Опять и снова, как всегда,
Как смена года на планете,
Пиар-великая беда, 
Но без него проблемы светят.

Тут лишь известность, только это,
Не то, что мог ты лучше всех!
Людей съедает " без обеда",
Желанье где одно-успех!

Что, да и в чём -совсем не неважно,
А важно имя, а к нему,
Немного денежек бумажных,
И чтоб те были наяву!

Вот здесь поэтов-сотни этих,
У них лишь сочинений нет.
То-пустяки, надуты ветром,
Забит же ими весь наш свет.

Зайдёшь на сайт-там лишь они!
Других  же нам ответят-нет!
И тянутся блатные дни, 
Где торжествует всяк "поэт"!

Ничто не вечно под Луною,
Убавь огонь, а накипь  в хлёст
Исчезнет вдруг сама собою,
Как зверя вдруг исчезнет хвост...

06 ноября 2014.

