Начала и концы

Всему на свете есть начало,
А, значит, должен быть конец.
Всего всегда сначала мало,
Всяк недоволен молодец.

И наворовано то крохи,
Срок власти-так совсем смешон.
Глядишь, дела совсем уж плохи,
Едва на трон был вознесён.

Одно утеха, то начало
И развернётся молодец!
Коль срок- такой, чтобы хватало,
Чтобы, конечно, был венец!

Так, чтобы в горло уж не лезло,
Враги утоплены в моче.
То для здоровья страсть полезно,
Как новый золотой клозет.

А вот теперь то всё в порядке,
Что золотой сортир? Пустяк!
Ты лохам задаёшь загадки,
Не отгадают их никак.

Хотя загадки то простые,
Да вот разгадчиков то нет.
В моче вон кудри их седые,
То знать здоровью много бед.

Вот так вот и живут другие,
Но только те, кто сможет так!
Батрачат даром "гулевые",
Да и что делать: раб-батрак!

Но сыты все и тихо в стойле,
Уже и нечего желать.
Не жалко-пусть хлебают пойло.
А в тишине и благодать.

Конец когда нибудь настанет,
Не в этой жизни, ну так, чтож...
И сердце биться перестанет,
Что так стучало не в терпёжь.

17 января 2014.

