Нам перемен не увидать...

Нам перемен не увидать,
Стабильность- наша благодать.
И вертикаль, понятно дело, власти.
Нам перемены- просто яд, 
Везде и всюду говорят.
И как избегнуть эдакой напасти?

Стабильно все в стране у нас,
И жизнь на грани каждый час.
Да и отсутствие свобод тоже стабильно.
А в девяностые как раз,
Жизнь промелькнула мимо глаз,
С тех пор у нас всё просто преотлично.

Ты можешь есть и можешь пить,
О многом можешь говорить,
Да ты и воздухом сейчас бесплатно дышишь...
И даже в Турцию-шалишь!
Глядишь и съездишь, коль молчишь,
И лучше бы молчал, дружок, покуда слышишь...

Но если ты писать мастак,
То значит полный ты мудак.
И это доказать- ну , просто плюнуть...
У нас в стране свободно всё,
Закрыто мелкое жульё.
Свободно можем и тебя мы к ним устроить...

Писать про всё- что за напасть?
Нельзя  лишь только трогать власть.
Ведь это, как не говори, весьма опасно.
А так- давай, пиши , чудак,
И коль не полный ты дурак,
То сам поймёшь, что жизнь у нас прекрасна!

Санкт-Петербург, 14 февраля 2012

