Нацист. Схватка-часть7.

Пока в президиуме мирно
Лев переваривал козу,
Дебаты шли, всё было чинно,
Порядок видно за версту.

Но где бы кто такое видел- 
Дебаты, выборы Царя?
Возник муслим, зверей обидел,
Играет с ними он зазря!

Ведь Льву Медведя не осилить,
Вот так вот "выборы" пришли. 
Желает каждый власть утырить,
Лохам "параши "  нанесли.

У Льва вдруг левый глаз открылся-
А сам он, верно, еще спал.
Косули бок переварился
И Льву сигналы посылал.

"Ты, слышь, пацан, откуда будешь?
И "погоняло" как твоё?
Ты сопли здесь повсюду возишь,
Расселся чмырь тут, ё-моё!

Твой дедущка, а ну, скажи-ка! 
Молился чьёму Богу он?
Абрам твой дед! А ты, гляди-ка, 
Совсем забыл его закон?

Вы, парни, сами посмотрите- 
Ведь он Медведь, ну-нерусь, блин!
Кого в Цари себе хотите?
Еврея-гея? Поглядим!

Хотя полно средь вас евреев
И вы в Цари берете их,
Дошли до ручки- брать и геев!
Житья не стало от чумных!

Совсем ваш лес тут загнивает,
Чтоб не ожидился он весь
Вам Льва-муслима посылают,
А через это Знак и Весть!"

Он заорал, мол: "Бору Слава!"
И лапу вскинул, как в SS.
Тут тишина- всё тихо стало, 
Шумит тревожно старый лес.

Санкт-Петербург, 22 августа 2013.

