На изломе

А жизнь идёт не спешно и не валко,
Но всёж идёт  и как  то мы живём.
Мы не ушли пока ещё на свалку,
Пока что мы ещё свой хлеб жуём.

"Пока что"- слово правильно и нужно,
Но будет так- не будет этих слов.
А час придёт и прохрипев натужно,
Оставишь ты и свой последний кров.

Но это всё вдали, пока ещё ты в силе,
Ведь  гонит  сердце кровь, как гонит кнут раба.
Но хочется тебе . чтобы враги завыли,
И , чтобы в их словах, была одна мольба.

О, этот сладкий миг победы над врагами...
Когда они хрипят ,валяясь на земле,
Но стоит ли  того, чтоб их пинать ногами,
Им завтра ,может  быть. барахтаться в петле?

Ты много сил отдал, чтобы с врагом покончить,
Он грозен был тогда, мерзавец и гордец.
Без жалости детей он посадил на колья,
И вот у ног твоих ничтожнейший подлец.

Сейчас всесилен ты и час расплаты пробил,
Уже идут вовсю его последние часы,
Как хочется тебе , чтоб он скорее умер,
Но все же в прах летят , увы, твои мечты.

И руку ты подашь, да и с земли поднимешь,
Но как же, как же так -ужели мести зов
Совсем в тебе погас и ты врага голубишь,
И ты ему даешь вполне приличный кров!

Как хорошо когда все просто так на свете...
Решениям простым всегда простой и путь.
Но сложно всё  подчас и у тебя есть дети,
Они в плену- ты это не забудь...

Санкт-Петербург,
16 февраля, 2012.

