На минном поле

Мы в жизни как на минном поле,
Стоять нельзя, но как идти?
Вокруг тебя и в той же доле 
Стоят ровесники твои.

Но надо двигаться-дорогу
Осилит только кто идёт.
Да поле минное- к порогу ,
Увы, не каждый и добредёт.

Куда идти ты знать не знаешь,
Но надо двигаться вперёд.
И лишь одно и понимаешь-
Не месте только смерть лишь ждёт.

Но где то здесь зарыты мины, 
Их просто так не увидать.
Собрался с духом ты и двинул-
Да не туда...и в Бога мать...

Вон без ноги лежит приятель,
Кончину ждёт, ах, Боже мой...
Зачем же нас послал Создатель 
На поле минное с тобой?

Ответ простой на ту загадку-
Да мы там просто рождены.
На самом дне. Поди-ка сладко
В объятиях у Сатаны.

Родители жизнь подарили 
И сделали всё, что смогли.
Их уже нет, они " уплыли",
А выбираться нам самим.

Наследство-это сила духа,
И стойкость в трудностях, беде.
Но не увидеть карты "пруху",
Когда вся жизнь в сплошной нужде.

Для нас и жизнь как поле мин,
Но как затравленный судьбою,
Я обхожу их стороною,
Да только что всегда один.

Без мин мне поле не увидеть,
На нём вся жизнь так и пройдёт.
Но научился мины "видеть",
И чувствовать, где она ждёт.

А этого уже немало,
Нам рай никто не обещал.
Ломала жизнь, да не сломала,
Хоть в трудностях её шагал.

Белогорка, 31 августа 2013

