Наличные деньги.

Американскими деньгами 
Пришлось в Америке платить.
Но вот проблема-деньги эти
Пришлось в России получить

А деньги новые хрустели 
И вызывали интерес.
Узнать всем видимо хотелось
Откуда с ними я прилез?

Собрались продавцы у стойки,
Давай купюру ту вертеть,
Двадцатки ходят там, пятёрки,
Измызганные- жуть смотреть.

Лежала новенькая стоха 
Но как проверишь ты её?
Проверить было бы неплохо,
На ощупь только , вот и всё!

Там нет нигде почти налички
Там платят карточкой везде.
Лишь россияне по привычке
Везут те деньги при себе.

Нью-Йорк 22 января,Санкт-Петербург 28 января 2012.

