На сносях. Письма из дурки, гл 19

Каких придурков не бывает...
Вот появился новичок,
Сказал, чтоб Новодворской звали,
Мол, сидя ходит на толчок.

Видать , тот псих был очень знатным,
Главврач возился с ним полдня.
Он нас покинул очень вялым,
Пожалуй, всё и всех, кляня.

Прошло еще совсем немного,
Но заявляет он на днях,
Что , если разбираться строго, 
То он, скотина, на сносях!

Палату убирать не будет,
Беременным того нельзя!
Мол, он него то не убудет, 
Но вот такая тут стезя!

Ну, толстомордая скотина,
Видать, тут Троцкий пошалил.
Полно здесь всяческих кретинов,
Хоть так никто и не шутил.

Но что с ним делать, с красномордым?
А, вдруг, и вправду, на сносях?
Мы не придумали сегодня,
Зачем же думать сгоряча?

И у него живот огромный,
Как будто пятерых родит.
Откуда этот пёс позорный?
Пускай-ка Сталин пошустрит.

Силён, однако же ,бродяга,
Ну, кто б такого ожидал?
Скорей всего всё это -шняга,
Но мы проверим- не скандал!

А мы подумаем, посмотрим,
Пусть толстомясый и шустрит, 
А то ведь, несмотря на бредни, 
Возьмёт и здесь вот нам родит!

А мы подумаем покуда,
Мы будем думать не спеша.
Он политический, паскуда,
И псих к тому же.Всё.Тут -ша!

Санкт-Петербург, 05 октября 2012

