На ферме

Посмотри -стоит коза,
У неё блестят глаза,
Утка щиплет здесь траву-
Я той утке помогу.

А в углу индюшка ходит,
Индюшат с собою водит,
И павлин во весь свой пыл
Хвост красивый распустил.

"Га-га-га" кричат мне гуси,
Уходи- а то укусим!
Но не сможет гусь кусать-
Может травку лишь щипать.

Под крыльцом свернулась кошка.
Пусть поспит она немножко.
Я на ферме побывал 
И животных повидал.

Я приеду к ним опять-
Покормить и поиграть.
Да свидания, зверюшки-
Дома ждут меня игрушки.

24 ноября 2013.

