Наставник.

Забыта честь, с ней всё забыто,
На хлеб не мажется она.
Свинье подобно из корыта 
Готов хлебать он всё до дна.

Победа или пораженье?
Не важно как, а важно что.
Отбрось, приятель все сомненья,
Ты всё равно как конь в пальто.

Неважно как, коль наверху ты,
И пальцем тычешь целый день.
И пусть гундосят паразиты,
Все их слова лишь только тень.

Здесь не востребована совесть,
Нельзя в карьере с ней расти.
Коль для тебя всё это новость-
При власти места не найти!

Да и не только же при власти,
Тебе и в жизни места нет.
Такие братец, вот напасти,
Такой горит сегодня свет.

Сегодня всё уже иначе,
Нам светлый праздник холуин.
На барина то ты батрачишь, 
За это многим господин.

Вставай, приятель, на коленки,
Да и штанишки опусти.
Закрой от наслажденья зенки,
А хочешь - так и кайф слови.

А завтра выйдешь на работу, 
И мы отдел тебе дадим.
Полно там для тебя заботы,
Но и за то ты господин.

Отдел работы с  молодёжью,
Ты им наставник и герой.
И вытри, милый, сперму с рожи,
Да за работу, дорогой.

Санкт-Петербург, 22 января 2013

