Настя

3х летней больной девочке, Насте Коршиковой посвящается.
Все реквизиты в портале Вконтакте, группа "Помогите маленькой орчанке".

Я на судьбу -злодеечку смотрю во все глаза,
Пожертвуйте копеечку товарищи с раза!
Пожертвуйте, пожертвуйте товарищи с раза!

Вы ходите счастливые по улицам гулять,
И дети улыбаются- им тоже благодать,
А в это время Настеньку родители везут,
И этой крохе  Настеньке сегодня не уют.

Но Настеньке, ах Настеньке так хочется гулять,
А девочке приходится лекарство принимать.
Родителям положено  забыв про все дела
О  Настеньке заботится с утра и до утра

Глядит судьба-злодеечка той Настеньке в глаза
И улыбнётся девочке, ну, а  у той-слеза.
У Настеньки у девочки в глазах стоит слеза.

Но вырастет та девочка и вспомнит ведь не раз
Как жили тёти с дядями не поднимая глаз,
Как было нелегко семье когда пришла беда,
Но вылечили Настеньку всем миром мы тогда!

Беда пришла нежданная и не спросясь пришла,
А Настеньке три годика- по сути-не жила.
Как дальше дело сложиться зависит и от нас,
На мир смотреть чтоб весело, не убирая глаз!

Я на судьбу -злодеечку смотрю во все глаза,
Пожертвуйте копеечку товарищи с раза!
Пожертвуйте, пожертвуйте и можно два раза. !

Белогорка, 20 июля 2013.

