Наследие

Решившись подвести итоги
Смотрю печально я вокруг.
Мы выросли не в "недотроги",
Да взглянешь- и берет испуг!

Но что, мы строили годами-
То тюрьмы всё, да лагеря.
Киркой, кувалдами, ломами 
Работали, а всё зазря.

Балки, бараки, да хрущёвки,
И вечный холод Колымы.
Хватало разной нам сноровки-
В достатке лишь размер страны.

От океана к океану
Лежит пустынная земля,
Где радость только от стакана,
А власть-коварная змея.

Что мы построили с тобою?
Но, выкачав дары Земли,
Оставим внуков мы в покое- 
Но, пустоту то дать смогли!

Царя в Кремле на старом троне,
Развалины заводов, ферм.
Да душу в горестной истоме,
От вековечных теорем.

Что оставляем мы потомкам?
Что они скажут, вспомнив нас?
Подонки да и недотумки, 
Где каждый третий-педераст.

Вот и оставим злую память,
Развалины былой страны...
Под ветра вой стелилась замять,
Но для чего мы рождены?

22 ноября 2014.

