Народ метет прилавки...

Народ метет прилавки как поутру
Метёт наш двор приехавший таджик.
Он не желает простодырым быть лахудрой,
Хотя обманутым он быть давно привык.

Над ним  и впрямь поизгалялись славно,
Он счастлив коль обобран-не убит.
Но все забыто, это ль не печально,
Да он и сам себя считает-паразит.

Живёт в нужде и выхода не видит,
Но, впрочем, так всегда и жили тут.
Любой начальник запросто обидит,
И лишь в столицах иначе живут.

Проходят годы, всё идёт как прежде,
И дальше будет также всё идти.
Для изменений нет, увы, надежды,
И долго с нашего пути  нам не сойти.

24 декабря 2014.
 

