Народная республика Газа

Не то стал царь освобождать,
Куда получше было Газу.
Там смог легко б искоренять 
Туда попавшую заразу.

"Своих" и "местных" там ведь нет.
Туда наехали арабы.
Давно всё это не секрет, 
Об этом шепчут даже крабы.

Далась Hoshlandiya царю,
Пусть там тепло, но всёж не Газа.
И я судьбу благодарю,
Что очень далеко зараза.

"Республика народа Газы" 
Тогда там будет -как пить дать.
Да вот расселись же шлемазлы-
Но как и мы готовы врать.

Пора и нам к народу Газы 
Душою русской привыкать.
Мы им всегда давали мазу,
И что нам дальше не давать?

Но что с Донетчины той взять?
Пустые угольные шахты?
Кормить пенсионеров рать,
Не с бухты всё же то барахты!

Всё в Газе иначе пойдёт,
Там Средиземное всёж море,
Курортный рай и счастье ждёт,
А от Луганчины лишь горе.

Нам Газу присмотреть пора,
Ведь "крымчаки" почти что турки...
Под крики бравые "Ура!"
Мы им покажем-кто придурки!

Они про каторгу не знают-
Во, распустились, фраера!
Про Антарктиду замечтают,
Коль будут бледные с утра.

Их многое в Сибири ждёт,
Там всем арабам места хватит,
Им царь занятие найдёт
Трелюют пусть-КАМАЗ укатит.

14 ноября 2014.

