На пляже блатари играли...

На пляже блатари сидели,
Белели тощие  тела.
И "купола" на них синели,
И шла у них игра "бура".

Сидели все в трусах семейных,
Вблизи их круга- никого.
На людном пляже у тел бледных
Кольцо было отчуждено.

Тяжёлые и злые взгляды,
Синеют  плечи в партаках,
На корточках сидят все рядом,
Мелькают карты  в их руках.

Они играют нервно, жестко,
Бывает здесь прольется кровь.
За фразу, сказанную хлестко,
Получишь в сердце, а не в бровь.

Сидели жулики на пляже, 
В "буру" играли и в "очко",
Страна работала и даже
Сдавала нормы Г.Т.О.

В стране металлы выплавляли,
Овёс, ячмень сажали, рожь.
На пляже блатари играли-
Их на испуг ты не возьмёшь.

И жизни их, всегда лихие,
Короткие у всех, и всёж,
У них- понятия иные,
У каждого здесь- финский нож.

Они играли молча, тихо,
Но взгляды их напряжены..
И вокруг них ходило лихо,
Да мельтешили пацаны.

На пляже блатари играли,
Мальчишек же учили впрок.
Они душою отдыхали.
Шестьдесят первый шёл годок.

Санкт- Петербург,
22 сентября 2011

