Наваждение.

Прошла гроза, отгрохотала,
И разошлись вдруг облака.
И снова солнце засияло, 
И улеглась в груди тоска.

Но снова лужи на асфальте,
И мокнет Питер под дождём.
Мигнула будто дама в карте,
Всё изменилось вдруг кругом.

Но этот быстрый летний дождик,
И эта сильная гроза,
Нас промочил он вдруг до кожи,
И потекли твои глаза.

Да это дело поправимо,
Всё поправимо, жив пока.
Мы обнявшись , проходим мимо,
Александрийского столпа.

Нам сверху ангел улыбнулся,
"Сиди, бродяга, пока цел."
Я неожиданно очнулся
Открыл глаза и обомлел.

Кругом железные запоры,
СИЗО, и злые мусора.
Вокруг меня подонки, воры,
И свет не гасят никогда.

И сколько здесь пробыть, кто знает?
Привет тебе, родной кичман!
Закрыл глаза и досыпаю,
Ах, как же тягостен обман...

Санкт - Петербург, 25 июля 2012

