Находки

Находки разные бывают,
Что лучше бы не находить.
Но время увалень и знает,
О чём с тобою говорить.

Всяк о любви сегодня пишет,
Про замечательных людей.
Но время же его не слышит,
Подсунет парочку блядей...

У времени свои законы,
Свои традиции, мораль.
И чинит нам оно препоны,
И никого ему не жаль.

Его ты обмануть не сможешь,
Оно умнее и хитрей.
Решишь, что мол, сейчас стреножишь,
Да вышло время, ей же ей...

Нашли однажды труп младенца,
Он на помойке и лежал.
Завёрнут был он в полотенце,
Кто мать- никто и не узнал.

Но вышло маме это боком,
Хоть не Закон её карал.
А время подошло с уроком,
Такого кто бы ожидал?

Пригонит время как кошмаром
Проблемы, те, что не решить.
И  будто унесёт пожаром,
Тогда поймёшь, что всё! не жить...

А память давит, память точит,
И время рядышком идёт.
Как над тобой оно хохочет,
Но за собою уведёт.

И одиночество подсунет,
Без близких, что ты погубил,
Их образы  в тебе пробудит,
Чтобы до смерти не забыл.

Санкт- Петербург, 29 сентября   2012

