Нам жизнь даётся...

Нам жизнь даётся только раз,
Да и короткая такая.
Живём не поднимая глаз,
И часто горько мы бухаем.

Простые радости у нас, 
Немного их и те так редки.
Подружка, койка, да матрац,
И подлинное счастье-детки.

Они так быстро подрастут, 
Уйдут, порог навек оставят.
И их свои заботы ждут,
Иначе жить детей заставят.

То счастье, коль работа есть,
Да не у всех она бывает.
А кто сумел во власть залезть,
Так только тот нужды не знает.

Жизнь не простая нам с тобой
Досталась в ледяных просторах.
Здесь очень холодно зимой,
Да и она пройдёт не скоро.

Немного в жизни видим мы,
Но то, что видим-всё нам в радость.
Нам так не хочется зимы,
Зима, увы, совсем не малость.

Всю жизнь в заботах мы живём,
Где дети-главная забота.
Проходит жизнь и мы уйдём-
Немного грусти, отчего-то.

21 июня 2014.

