На Пряжке.

Где-то на Пряжке стоит старый дом,
Есть в нём квартира с отличным замком,
Но  не услышите храпа вы там,
Спящих в ней нет мужиков или дам.

В этой квартире давно не живут,
Это музей-там писателя чтут.
Тихо там ночью и тихо там днём,
Иначе где-то в краю дорогом.

Город огромный иначе живёт,
В каждой квартире там трактор ревёт.
Люди больные там громко храпят,
Словно в квартире стоит полк солдат.

Спать бы спокойно им всем, не тужить,
А по-утру на работу спешить.
Как же заснуть, коль строчит пулемёт,
Всяк тут воюет и битву ведёт.

Что же в казарме-представь лишь себе,
Холод вдруг адский пахнёт по судьбе.
Только, увы, нам так дальше и жить,
Старую песню по-новой сложить!

Много в России стоит городов,
Много в ней изб и огромных домов.
В каждой ночами так громко шумят,
Это усталые люди храпят.

01 ноября 2014.

