Напасть.

Вора на троне вор сменяет,
И так по кругу всё идёт.
Народ в безмолвии бухает.
Но что же впереди нас ждёт?

Но всё кончается однажды,
И не починишь уж потом...
Ведь было сказано многажды-
Нельзя народ держать скотом!

Их всех на Западе не примут,
Туда лишь шишки убегут.
И шкуру там с себя враз скинут,
И где то тихо жить начнут...

Шестерки же за всё ответят,
Вот им то не на что бежать,
Скрываясь всюду по планете
Укромные места искать...

Такое видели не раз мы,
Сто лет тому почти назад
Кровавым вышло катаклизмом,
Ищи потом- кто виноват...

Во власть вцепились они прочно,
И не желают уходить.
Но знаем мы  и это точно-
Другого нет  у нас пути!

Не отдадут ведь власть законно,
Такого не бывало здесь.
Но вот уж новые тираны 
На шею нам готовы сесть!

Здесь побунтуют возбухая,
Всем хочется попасть во власть...
Ты глянь-а власть опять такая,
О, Б-же, что же за напасть?...

Санкт- Петербург 06 декабря 2011

