На кладбище

       

    Мне жизнь досталась как наследство,
    Как некоему особняк
    И моему больному сердцу
    Сей дар не оценить никак.

    Не оценить мне в должной мере,
    Что ты обязан это им,
    Другим, кого метели
    Давно уж превратили в дым

    И прах.И снова лето.
    И кот гоняет голубей
    Могилы милые, вы где то?
    И тянет к вам меня сильней..

    И хочется упасть на холмик,
    И слезы хлынут из меня...
    И ощущеньем животворным
    Вновь напоит меня земля.

    Покойтесь ж ,милые, я буду
    Ваш дар нести и вас ценя
    Я никогда не позабуду
    Ни вас, ни ваши лагеря....

    21. 06.2010 года Санкт- Петербург

