На поле дураков

И всё вернулось восвоясь,
Вновь на коне кремлёвский горец,
Сквозь щёточку усов, смеясь, 
Он на меня наводит палец.

Его опять мы возродили, 
Не можем мы без пахана.
А про замученных забыли, 
У нас -особая страна.

Тиранам он примером нужен,
Что так, вот мол, и надо жить.
Ведь Сталин нам судьбою сужен,
И с ним нам не о чем тужить!

И оболгали то вождя,
А он был прав-враги не дремлют!
Не зря их убивал, сажал,
Да стал оболганный лишь тенью.

Режим вновь Сталина таскает:
"Вот благодетель наш родной!"
Но от то точно понимает-
Что сам народу то чужой!

Но продолжается насилье-
Режим болванит простаков.
Всплесну руками  от бессилья-
Все пашут "поле дураков"!

Они же верят-им не думать!
"Ты верь не думая, дружок!"
А на твоих плечах то сума,
Да и дорожный посошок...

Лихие парни прихватили 
Всю власть и "потчуют лохов".
Мы это, право, заслужили-
Коль пашем "поле дураков""

Санкт-Петербург, 
Белогорка, 34-26 августа 2013.

