На троне

Где должен вор сидеть? На троне!
На троне должен он сидеть!
Чтоб голова была в короне,
И уж, конечно, не робеть!

Ну, скажем , где то там базлают.
Завистники, они кругом,
И потихоньку начинают 
Вести подкоп  под Белый Дом.

Им тоже хочется на троне
Сидеть годами.Что с того?
Сам посмотри- у нас в законе
Есть место лишь для одного.

А хочется сюда то многим...
Но всех не прокормить стране.
И посему законом строгим  
Дан был  один, как муж жене.

Но будет он сидеть годами, 
Его мы будем избирать...
Прославится ли он  делами 
Иль голым торсом, как узнать?

Да и не хочешь ты другого.
Я тоже, правда, не хочу.
Мне за глаза уже такого
Хватило, даже по плечу.

Не надо нам вождя другого.
И этого не надо нам!
Но, как покорные коровы,
Мы  жвачку тянем по губам:

"Хорош ли будет этот? Тот ли?
Очнись, дружок, открой глаза!"
Глядишь  и вопли приумолкли,
Но кто то должен ведь сказать:

"Пожили, будет! Всё, валите!
Вот был вам Б-г, а вот порог!
Своих шестёрок заберите,
Нам жизнь устроить нужен срок!

Без паханов и Куршавелей,
Без олигархов и БОМЖей,
Где б  не "левели", не "правели",
И жили мирно без вождей"!

Вы гужевали здесь годами,
Нас всех считая за лохов.
Но всё, халас! Теперь уж  сами 
Мы будем строить отчий кров!
 

Санкт- Петербург, 11 декабря 2011

