Наболевшее.

Всё также ждут в стране мессию-
Мужик не может без царя.
Ведь без него все как босые,
"Навального давай-поря!"

Других устраивает прежний,
В них разница-так, ерунда.
Один пониже, но вальяжней,
Другой моложе- прям беда.

Постарше злей, да и хитрее, 
Гораздо мстительнее он.
К тому ж по Ленину радеет,
Хоть из гебни был изгнан вон.

И он, понятно, Самодержец,
И Вертикали он творец.
Кой-для кого так Громовержец,
И у него большой дворец.

Мне получить ответ бы кучно,
От всех, а не по одному:
Таскать навоз вам из под гузна
Приятно? Или как кому?

Нам обустроить бы Россию, 
С себя и надо начинать.
Совсем не нужен нам мессия, 
Парламент надо создавать.

Оставьте о царе вы споры-
Семьей живите и страной.
А все никчемные раздоры 
Улягутся сами собой.

Жить не по лжи  стране и люду,
Хотя бы это вот начать.
И все изменится повсюду-
Царя не надо выбирать!

30 января 2014.

