На пороге

И, перемножив горе с болью,
Я грустно оглянусь вокруг.
Опять и снова-море крови,
Гробы опять, мой милый друг.

Поди-ка, нам их мало было?
Вот Кремль собрался воевать.
И на душе с того то стыло,
Им воевать-как воровать!

Задуло буйными ветрами
Гражданской, той еще войны.
И потянуло лагерями,
Да стылым ветром Колымы.

Им снова воевать охота,
И верно-как не воевать?
Лишь мужику печаль-забота,
Тому всерьез ведь умирать.

Гробы, да снова похоронки,
Да только враг то-вот ведь на...
Братишка младший, тонкий, звонкий,
Дерьма опять жевать сполна.

Они своё ворьё прогнали,
И то в Россию утекло.
Вот тем -защита, нам -печали,
Такое счастье нам легло.

Тут бунт  в семье и кровь польётся,
Да только это наша кровь.
Из нас никто не засмеётся,
Какая на хрен здесь любовь?

Живут украинцы в России, 
А наших много очень там.
Ворье свело глаза косые
И развело нас по углам.

Помилуй, Боже, как же это?
Совсем свалились мы с глузда.
Оставил нас наш разум где-то
И так бывает иногда.

Не сделан шаг пока последний,
И не пролита чья то кровь-
Жива надежда в час заветный
Что не пойдём войною вновь.
 
Да только нашему народу 
До фени все, он любит ложь.
Напрасно я кричу, как в воду,
Мужик уже готовит нож.
 
27 февраля 2014.

