На старой планете

Планете миллиарды лет,
Десятки, может, кто же знает?
По ней прошло немало бед,
За миллионы -всё бывает.

Что же было на планете нашей?
Так это хочется узнать.
"Историки" нас кормят лажей,
Что было-им на то плевать!

Что было на планете- всё же?
Откуда человек возник?
Пять тысяч лет- помилуй, Боже,
Историк в глубь тот не проник.

Кругом и всюду артефакты,
Высоких технологий след.
"От обезьяны мы-вот факты".
Историк нам даёт ответ.

Он, видно, сам  от обезьяны,
Знать не желает ни черта.
Где выроют поглубже яму-
Там артефакты, вот беда...

Цивилизации ведь были, 
То были Боги для людей.
Их катастрофы в море слили,
Следы же всюду всё видней.

Они умели очень много,
Развитием пониже мы.
Нам мало лет, ведь если строго,
Тут тысячи- от ерунды.

Отрыто много под землёю,
И под водою города.
Не интересно нам с тобою-
Вот веселиться-это да!

Но есть и те, кто знать желает,
Кто книги, а не водку жрёт.
Они вперёд нас продвигают,
А там открытий много ждёт.

Уже про Дарвина забыли
И Бога выгнали давно.
Цивилизации здесь были,
Пройти нам мимо не дано.

Они давным-давно погибли,
Но мы находим их следы.
Ведь то, что было нам не фигли,
Мы  все про это знать должны.

Санкт-Петербург, 19 апреля 2013

