На лжи здесь ложь...

На лжи здесь ложь и ложью погоняет,
Честь не важна- решает результат.
Вперед идёт  страна моя родная,
В ней всяк живёт и чёрт ему не брат.

А стыд не дым, глаза не выест,
Завистники пусть что угодно говорят,
Кто подсидит начальника тот будет 
Директором- и это в аккурат!

Пусть побежденный плачет ,истина ведь в этом,
Коль  победитель ты- то почести- тебе!
Случится то зимою или летом,
Неважно.Важно, что в твоей судьбе...

Теперь ты наверху и ты уже начальник,
И секретарша рядом колготит,
И для тебя она уже готовит чайник,
И, беспрерывно  улыбаясь, говорит...

Идёшь  с утра ты в бой, ты предводитель ныне,
И подчинённые кругом стоят.
Но знаешь- ты отсюда и поныне
Что выстрелить ведь в спину норовят!

Они такие же как ты, но ты- начальник,
Но агрессивные. И все тут  так живут-
Что честь и совесть их давно не гложут,
Съедят  и выплюнут, и губы оботрут.

И ты свой пост когда то потеряешь,
И прочь погонят, что теперь страдать?
Ты всю возню ,конечно , понимаешь,
Но и осталось только понимать...

Что честь и совесть? И про них ты вспомнишь.
Спокойно рыбку сможешь половить,
Но сам себе ты иногда напомнишь-
Всему на свете срок! Не  стоит ,значит, ныть!

Санкт-Петербург
16 октября 2011 

