На смерть Павла Малых

    На смерть Павла Малых.

    Вода следов не оставляет...
    А " internation ледоруб"
    Не запинаясь  поставляет
    Отлично "испеченный" труп.

    Ты жил и умер, как и все мы,
    Живя и срока ожидая,
    Любимым делом были схемы,
    Ни на кого не уповая

    Ты дело сделал.Жизнь прожил,
    Все годы ты был с властью в ссоре,
    Ты  уваженье заслужил
    Не только гибелью на море.

    Ты был убит иль оступился-
    Теперь уж это не узнать.
    И ночью вот, когда не спится
    Нам остается лишь гадать..

    Байкал тела не возвращает.
    Твое вернул и значит нам
    Законы жизни соблюдая
    Воздать по жизни и делам!

    27.08.2010.Санкт- Петербург.

