На Ближней даче

Рябой кавказский уркаган,
Поставивиший Россию раком,
Вина фужер, но не  стакан,
Он  тянет медленно, со смаком.

Никите крикнул так: "Пляши!"
И заплясал хохол в рубахе.
Будённый, подкрутив усы, 
Толкнул Фадеева, собаку.

Заблеял тут Толстой овцой,
И на полу закувыркался.
Политбюро, само собой,
Пошло "в разнос", и всяк смеялся.

На даче Сталина приём,
Вот кукарекает Никита,
Замазан "по уши" во всём,
В крови его рушник расшитый.

Здесь "За Хозяина" все пьют,
Киндзмараули и Хванчкару.
Его и лестью обольют,
Да шестерят здесь генералы.

России старой больше нет,
А новая вот тут гуляет.
Пусть ожидает много бед,
Но вот их смена подрастает.

Гниёт по лагерям мужик,
Бандита воцарив на троне.
А тот доволен, он привык,
Пускай зашлась страна вся в стоне!

Их всех  немало чего ждёт,
Страны вожди тут отдыхают.
Такие нравы-что с того?
Все славы Сталину желают.

Десятилетия бегут,
Но там по прежднему всё то же.
Лишь не вино, а виски пьют,
Вот  и вся  разница, похоже.

18 июля 2014.

