Нацисты

В стране нацистов просто рать,
Те-все народы ненавидят.
Им мир славян бы воссоздать,
Они иного и не видят.

Величием больна страна, 
Да вот живут как голодранцы.
И там амбиций до хрена,
Хотя по сути то-мерзавцы.

А ненавидят всех вокруг,
Евреев, чукчей- тех сильнее.
В основе лютости -испуг,
Да завистью повсюду веет.

Под кличками любой народ,
Соседи, те ль, за океаном.
Нацист в Кацапии живёт
Бывает  очень часто пьяным. 

Нет русских среди них давно, 
Перемешались тут народы,
Да вот нацистам суждено 
Быть "русскими" сквозь кровь и годы.

У них союзник только власть-
Я грустно подведу итоги.
Живёт вольготно наша мразь,
Неся по жизни лишь тревоги.

03  июля 2014.

