Наши битвы.

Была за мир борьба когда то,
По сути то была война.
И вот на ней мы все солдаты,
Там крови пролито сполна.

Потом другие были битвы,
Их, правда, все не перечесть,
Врагами были нам поллитры,
Мы гибли, забывая честь.

Борьбу за мир мы проиграли,
Но всё же кое-где порой,
Кровь проливаем без печали,
Что те печали, дорогой?

За гуманизм, но во всем мире,
Да и за негров лили кровь.
Те негры нам-как дверь в сортире,
Где мухи и сплошная вонь.

За урожай вели мы битвы,
За вежливость и за семью.
Все мимо шло, как будто гидры
Травили Родину мою.

Осталось что- спалить планету,
Побед иначе не видать.
Нам без победы жизни нету,
И лишь с победой-благодать!

Все битвы проиграны нами,
И урожая нет как нет...
Осталось нам поднять стаканы,
В честь наших будущих побед!
21 мая 2014

