Надежды.

Оставь надежды, всяк живущий, 
На что надеешься, дружок?
Чревата жизнь болезнью злюшей,
И не подкинет пирожок.

За пирожок сражаться надо,
А на войне как на войне.
Коль жив-уж то тебе отрада,
Иль будешь кочумать во сне.

Даруется нам жизнь однажды,
Да вот дарители уйдут.
Так выброшен живущий каждый,
А впереди лишь тяжкий труд.

Конечно, есть и в ней моменты,
Что сердце ухает в груди.
Не только в жизни экскременты. 
Там есть и праздник-посмотри!

Ты отдохни, дружок, немножко,
И косточку вон, погрызи.
Будь умницей и будет брошка
Тебе на девичьей груди.

Уверен ты, что сможешь много, 
Да только шанс не получить.
И не осилишь ты дорогу, 
Вот и останется лишь ныть.

Люби Свободу, в жизнь входящий!
И лучше слова в мире нет.
Лежит бродяга сей несчастный.
Хотя ему так мало лет.

Санкт-Петербург, 21 июня 2013.

