Наци.

Их называют в мире так, 
И лишь  у нас они-нацисты.
А разница вот тут -пустяк,
Да вот дела совсем не чисты.

Я вспоминаю всех тепло
И ненавижу лишь нацистов
А тех откуда нанесло,?
Но как подонки те "речисты"!

"Ты чё, пацан, попутал чё?"
Да только я ведь не играю.
Мне грусть присядет на плечо
С коротким отдыхом, я знаю.

Они живут и по-сейчас,
Я их следы везде встречаю.
Всевышний дал мне тот наказ,
Вот я его и исполняю.

Зашлась моя страна во лжи,
И Зависть с ненавистью бродят.
Кругом одни лишь миражи
Вот они криком и исходят.

Да ведь и жизнь -пятак для них,
Они разменную монету
Используют для дел своих,
И нет от них спасенье где-то.

Засели высоко они, 
Да мы их сами привели же.
Торчат нацисты словно пни,
Да только не безвредны, всё же...

Страна в безвременье легла,
Где сотни наций кровь смешали.
А путь отсюда и до дна
Они ей только пожелали.

08 июля 2014.

