Напасти.

Забот полно в моей России-
Евреи, геи, то напасть.
Еще Олимпиада- с нею
Совсем нам как бы не пропасть.

Едва разгонит власть евреев, 
Как пидоров полно вокруг.
Хотелось с ними подобрее,
Да не выходит, милый друг.

Они уже везде засели, 
Их нет лишь только у станка.
А от подобной карусели 
Мы озаботились слегка.

Вот в Думе-гей там через кресло,
Свои, прикормленные те.
Откуда их туда налезло?
Нам тихий ужас в маяте.

А тут еще Олимпиада,
Смогли кого то прикупить.
Мы их медалям очень рады,
Как нам спортсменов то растить?

У нас иных забот по горло,
Евреи, геи и Майдан.
Гляди-ка нам забот поперло,
Один кромешный ураган.

К станкам бы этих наших геев
Из Думы взять перевести.
Пусть поработают с неделю,
Да равенство тем соблюсти.

Их разогнать бы, да вот да вони,
Иль, может, дустом выводить?
Жиреют, сволочи, в истоме,
Скорей бы их куда свалить?

Забот немало ведь у власти,
Порядок трудно навести.
Кружится голова-напасти
Нас ожидают на пути.

20 февраля 2014.

