На утро.

Двое детей 4-х и 5-ти лет погибли в Чите на морозе, пока их родители распивали спиртное

Наутро все они болеют,
И похмеляются полдня.
Быть может, кто то пожалеет,
Кто вечером был как свинья.

А этот день ведь не рабочий,
По снегу нечего сажать.
Болеют, кто вчера был в клочья,
Друг друга ходят похмелять.

Здесь, в Лукоморье, много пьющих,
И бражку ставят все, везде.
Да только нету мимо льющих,
Коль бражка есть, то- нет беде!

А многих только и заботит,
На бражку денег бы набрать,
Кого то кто то поколотит,
Им, впрочем, и не привыкать.

Такой, вишь, в Лукоморье праздник,
И все бухают десять дней.
Так забываются ненастья,
Жизнь нелегка, чего нет в ней...

Они того гуляют хлеще,
И даже дядька- Черномор,
Поди-ка, тоже бражку хлещет,
И с ним приятель-прокурор.

Бабе-яге опять развязка,
Зато и денег ей мешок.
Клиенты в очередь, прям сказка,
Лишь те, найти кто деньги смог.

Она их всех и обиходит,
Ну, коль такое ремесло.
Они гуляют, праздник вроде,
И им сегодня повезло.

Лукоморье, 01 января 2013

