Настоящая любовь

Как быть поэту, если течка,
И хлещет сперма, прям из глаз?
Не в церкви же стоять со свечкой,
Потехою старушьих глаз?

Ты заплати-девчёнок много
Оформят: прямо: ай-люлю.
Другая  у него дорога,
Желает он сказать: люблю!

Томится он простой заботой, 
Что принимает за любовь.
Стишков  напишет очень много,
Где все рифмует: кровь-любовь.

Его проблема так понятна: 
Охота славы и любви.
Но не за деньги, что приятно, 
За душу бы любить могли!

"Движок" включить, конечно, можно,
Что Дунькою у нас зовут.
И включит, тайно осторожно,
Да это мелочь, тьфу, капут...

Стишок короткий набросает,
Как любит он и как он ждёт.
И поэтесса понимает:
Платить не хочет, обормот!

Тут просто всё и всё понятно,
Но то поэту ни к чему.
Охота то, чтобы "приятно"
Задаром делали ему.

Оплатит мелочь за рекламу,
Подсовывая всем стишок.
Не видя никакого сраму- 
Ведь он- поэт! Не лопушок!

Рыбачит парень, он то знает,
Что рыбка клюнет все равно.
Кого то точно он приманит,
Ведь он -рыбак, а все- г...но!

06 июня 2014

