На погосте

На погосте

        [info]selenian
        23 февраля, 23:27

    Так случилось, так сталось,
    Не к чему и вопрос..
    Счастья нить оборвалась,
    Горе кто то принес..

    Отчужденье, забвенье,
     словно скорбная весть
    ,Счастья нет на погосте,
    Не годится здесь лесть..

    Но не тризна - поминки,
    Не от счастья здесь пьют..
    Нет веселья здесь вовсе-
    Слезы горькие льют..


    Вспоминают, рыдают,
    Все друг другу родня..
    А в глазах -злые счеты-
    Погоди у меня..

    Доигрался соколик..
    Но сегодня- живой..
    А вот завтра не знаю...
    Б-г, конечно, ж с тобой...

