На даче.

Как хорошо на даче утром,
Лишь надо выпустить кота.
Давно уже орёт, паскуда,
На двор коту пора с утра.

Перестояла и малина,
Собрать её давно пора.
Не собираю, есть причина,
Дел неоконченных -гора.

То  то, то сё, вот месяц не был,
Как запустилось всё само.
Дела, ведь я отнюдь не запил,
Но всё травою заросло.

То благодать, что нету грядок,
Зато лужайку подстригать.
Хоть нет у нас совсем посадок-
Цветы здоров будь поливать.

Не то так это, но-достанет!
А тут еще и кот орёт.
Но всё таки как дача манит,
Как в летний зной к себе зовёт! 

Санкт- Петербург, 28 ,30 июля..2012

