Наука

Какое время на планете!
Как всё легко идёт вперёд.
На Западе науку дети
Разгонят враз, как самолёт.

Они, глядишь, миллионеры,
Всё честно тут и по уму.
Науки нашей интерьеры,
Нигде, похоже, не поймут.

Наука- дело не простое.
Учиться надо много лет.
А диссертация - святое,
Простых ходов в науке нет.

Но это было так когда то.
Всё изменилось на Руси.
И, если вдруг, в науку надо-
То только деньги принеси.

Ведь продаётся всё на свете,
Тебе и "диссер" продадут".
Но есть и ВАК- , а он ответит-
Ты доктор или нет-наук?

Но в ВАКе то ведь те  же люди...
Что на Руси у нас живут...
От них ведь тоже не убудет, 
Коль им немножко принесут...

Все губернаторы в науке.
Каких то "доктора наук".
И слышно стон и боли муки, 
Ведь он вцепился как паук...

И нет туда другим уж хода.
Ты с ВАКом не шути, дружок.
У нас в науку нету хода
Коль не "замочишь сапожок!"

И что нам Джобс с его Айпедом?
У нас на всё есть свой ответ.
И к тем у нас с большим приветом, 
Кто толстый принесёт конверт.

Сама наука то убита.
Ракеты не хотят летать.
И имена их позабыты, 
Кто мог, хотел изобретать.

Их всех изжили понемногу,
Кто смог- уехал, а другой...
В науке он- ни псу, ни Б-гу,
В России путь теперь такой.

Санкт-Петербург 04 февраля. 2012

