Наш дом.

Как поменялось всё кругом,
Теперь уже не то, что было,
Из городов заводы смыло,
Да и не ходят уж пешком.

Везде какие -то конторы,
Торгуют все, кто чем горазд.
И вспомнишь прошлое не раз,
Ведь про него тут разговоры.

Культ личности совсем забыт,
Не вспомнят, да ведь и не знают,
На Сталина вновь уповают,
И он уже не паразит.

На что и как здесь все живут?
Не сразу скажешь- где то служат,
Кому то брюки отутюжат,
И все торгуют там и тут.

И охраняют-Боже правый!
Но что же есть здесь охранять?
Попробуй это разыскать-
Такие странные вот нравы.

Кругом муслимов мельтешенье,
Их с гор, степей к нам занесло.
Им в дикость наше ремесло,
Но здесь живут без сожаленья.

Страною Самодержец правит,
Бояре, казаки опять.
И как то сложно всё понять,
Но и кого то позабавит.

Но мы живём- куда же деться?
Здесь родились и здесь умрём.
Да это наш с тобою дом,
В котором надо жить и греться.

Санкт-Петербург, 10 марта 2013.

