На Матвеевском рынке

Видео - http://www.youtube.com/watch?v=0ctypI2C3Ho 

Они по виду- полицаи,
И "пушки" на цепях висят.
Да вот насильника желают 
Забрать с собою в аккурат.

Но скверная случилась шутка,
Вмиг накидали им "люлей".
"Ми заплатили вам, ублюдки,
И жопу вам порвем верней!"

Муслимы били полицаев
И лихо били, ё-моё!
У тех замашки вертухаев 
В какое то ушли бытьё...

Муслимы -это не студенты, 
Не пенсюки- их взял испуг.
Повылезали экскременты,
И сильно завоняло вдруг.

Потом, конечно, оторвутся, 
И Маге этому не жить.
В тюрьме куражатся, смеются,
Забьют их насмерть, как дать пить.

Но вот на рынке были трусы,
Но то-полиция  была.
А вот теперь одни вопросы,
Ответов нет лишь  ни хрена.

Ответов точно не получим,
Он там был даден-их ответ.
"Вот за режим мы всех окучим",
А в этом то сомнений нет.

Что стоят наши полицаи,
Об этом знали мы давно.
Да вот еще раз увидали,
Какое все они- ...герои.

Санкт-Петербург, 30 июля 2013.

