Наставление.

https://www.youtube.com/watch?v=6f7o9QJ5Jmc

"Сначала женщин и детей,
А мы укроемся за ними.
Пусть постреляют, им видней,
Если мозги у них заклинит."

Наш Президент так говорит,
Бойцов мы за детьми поставим.
А он совсем не лыком шит,
Все точки сразу так расставим.

Вот поднял палец-наставляет,
Он журналистам говорит,
О том, что хорошо он знает,
Да как то холодом сквозит.

Мы всех этичнее на свете,
Пусть очень беден наш народ.
Нас лучше нет на всей планете,
За нами лишь любовь идёт.

Как горд я нашим Президентом,
Мне даром выдадут АК.
И я в Донецк лечу моментом,
Детишек ставить "на рога"!

Пусть в них хохлы и постреляют,
А Президента я люблю.
Конечно, он об этом знает,
Ведь жизнь свою я не гублю.

А как же воевать с хохлами?
Да и с другими тоже-как?
Наш Президент всё понимает, 
Он, парни, точно не дурак!

Хохлы бунтуют-вот ведь быдло,
А мы их будем усмирять.
Дадим им булочек с повидлом,
И вас мы сможем навещать.

08 июля 2014.

