На ветру

Мы в злые годы родились,
Но как и все-дрались за жизнь,
Когда шли войны по планете чередою.
А хочешь коль не воевать,
Рабом безмолвным проживать,
Одним лишь газом и дышать-то Бог с тобою.

Немало среди нас таких-
Ребят суровых и крутых,
Но вот язык им в задницы зашили.
Да вот при власти все-беда, 
И то совсем не ерунда,
Вот так рабами послужить они сумели.

Мелькали годы, мы дрались,
А души в небеса рвались,
Да вот сражались же вчерашние мальчишки.
Немало пройдено путей, 
Теряли мы в боях друзей,
Как будто бы летели с кедров шишки.

Себе мы выбрали судьбу, 
Где жизнь сгорала на ветру,
Да только вот об этом не жалели.
Давно то ветром унесло,
Души простое ремесло,
А с наших душ года как листья облетели.

01 ноября 2014.

