Нас разбросало по планете...

Нас разбросало по планете,
За нас решала жизнь сама.
В России я ,а где то дети...
Причуды строит жизнь весьма.

Да в целом это- всё нормально,
Мы не боимся уезжать.
И, как бы не было печально,
С родной эемлею корни рвать.

Правда и то, что всё  не просто.
Ты через боль не раз пройдёшь.
С души смахнув тогда коросту.
Ты много нового найдешь.

А годы, годы, обживаться...
Первопроходцам нелегко.
Но там вот, сзади оставаться
Судьбой нам было суждено.

В бараке я давно родился,
И очень трудный путь прошел.
Но там я все же не прижился-
И из барака я ушёл.

Да, было трудно, был и голод,
И много зла я увидал.
Я жил и там, где лютый холод,
Но даже он не изломал.

Ах, эти годы испытанья...
Другая жизнь, другой расклад.
По сути было то изгнаньем,
Но  знали мы, что сзади- ад!

Что надо двигаться сквозь бури,
И испытанья принимать.
Там, сзади, было много дури,
Пришлось и зло нам испытать.

Завистников везде хватает,
По жизни нелегко шагать,
Пусть на пути поток смывает- 
Мы не останемся лежать!

Не пройден путь еще огромный,
Нам все равно  идти вперед.
Но счастлив я , что путь мой скромный,
Сын поддержал  и вдаль идёт!

Санкт-Петербург
20 октября 2011

