На Высшем Суде

Я верю в то, что призовут когда то,
И отвечать придётся всем тогда, ребята.
За всё, как жил ,дружок, ты на планете,
Ответишь враз, но не на этом свете.

На том суде не будет адвоката,
Ни связи не помогут, ни ребята,
Ответ держать придётся в одиночку,
И не захватишь ты с собой заточку.

А от вопросов там тебе не отмахнуться,
И чьим то телом тоже не прикрыться.
За всё, как жил ,что  делал ты на свете,
И ничего не скроешь ты в секрете.

"Всё это чушь!", смеются атеисты,
Отмажутся они , у нас ,мол, чисто,
Но Б-й Суд совсем другой, ребята,
И атеисты там всего то лишь  солдаты...

Что будет дальше, парни, я не знаю,
Но отвечать придётся, понимаю,
Когда нагой предстанешь пред  Всевышним,
Его попробуй  убедить, что ты не лишний.

Ты на земле живёшь, не думая про это.
И жизнь твоя любовью не согрета,
На том суде тебе придется скверно,
И не исправишь ничего тогда, наверно.

Бывай, дружок! Ты слушай лучше маму,
На том Суде не испытаешь драму,
И будет всё тогда с тобой отлично,
Когда вести начнёшь себя прилично!

Санкт-Петербург, 24 апреля 2012.

