Негасимый свет

Когда придёт и мой черёд,
Пускай тогда звенят капели,
И у крыльца пусть будет лёд,
Да чтобы шубы все надели.

Ложиться в мёрзлую мне землю,
Иль вспыхнуть пламенем в огне?
Мне всё равно, я то приемлю
В любимой, но больной стране.

Меня уж нет, сожжён, закопан,
Не суть- вам дальше нужно жить!
То, чем я жил, чем ум растрёпан,
В порядок надо приводить.

Земля одна, но как враждуем,
И как нам быть, коль враг извне?
Но мы по прежнему блатуем,
На сей планете, на Земле.

Её беречь, ребята надо,
Ведь больше ничего и нет.
Вот и ушедшим в том отрада,
Нам в этом -негасимый свет.

08 апреля 2013 Санкт-Петербург

