Нет, никуда от прошлого не деться...

Нет, никуда от прошлого не деться,
С улыбкой иль слезой оно в глазах.
И вот воспоминанием согреться,
Или, быть может, записать в стихах.

Но прошлое безмолвно и безгласно,
Оно живёт, ведь жив еще и я.
И потревожит, верно, не напрасно,
Представив вдруг картины бытия.

Проходит все, и с этим жизнь проходит,
А остаётся только слабый след.
Но иногда зажжёт, заколобродит,
И оживают те, кого уж нет.

Но ты не тот и всё давно иначе,
Ты постарел на много долгих лет.
Вот тут то и таится незадача,
Ведь им, ушедшим, также мало лет.

И, пережив родителей однажды,
Что скажешь им, коль доведись сказать?
Для них же ты мальчишка тот, вчерашний,
Тебя за хлебом только посылать.

У них всё также, их года всё те же,
Закрыв глаза сидит седой старик.
Ах, мама, папа, где же вы, о где же?
И подавил рукой невольный крик.

Пройдет и это, больше не вернётся,
Да и приходит, правда, не ко всем.
И, будто шутке кто то улыбнётся,
Воскресло старое, да только вот зачем?

31 марта 2014.

