Не просто всё в подлунном мире...

Не просто всё в подлунном мире, 
Не просто, что не говори.
Живём в общественном сортире,
Где двери нету, всё- смотри!

Мы так живём, мы так привыкли,
И с нами ты садись рядком.
А что всё видно, фигли- мигли,
Садись и ты, не будь жидком.

В сортире мы сидим рядами,
Сортир в казарме навсегда.
Здесь  всё открыто между нами
И не нужна нам здесь стена.

И унитаз нам здесь не нужен,
Дыра в полу и все дела.
Уставом каждый отутюжен, 
Такую жизнь страна дала.

Но всё должно быть по уставу,
Все по уставу жить должны.
Подать в казарму нам шалаву-
Поймёт она как мы сильны.

А мы всегда на всё готовы,
И любим хорошо пожрать.
Лишь воевать то не особо,
Кому ж охота подыхать?

Зато так любим мы зачистки,
Вот зачищать- нам только дать!
Поймёшь и сам, что не отписки,
Когда придём мы воевать!

Не просто всё в подлунном мире,
Нам как то надо выживать.
Страна живёт в большом сортире,
Как нам сортира избежать?

Санкт- Петербург, 08 августа 2012

