Недострой

Вот недострой, бетонной лапой
Охвачена пара гектар.
Всё догнивает тихой сапой, 
Да, видно, есть с того навар.

Слипался снег под каблуками,
И чёрной грязью он лежал.
Я тихо шел, но временами
Вдруг отчего то обмирал.

Годами мимо недостроя 
Мы ходим взад, да и вперёд.
Там наши вбиты миллионы,
Закопаны, а время врёт.

Воды там очень много летом, 
Ну, а зимою грязь одна.
Вот котлован засыпан снегом,
Стоит годами-ерунда.

"Но не твои же, право слово, 
Погибли деньги?" Ну, так чтож?
Слипался снег, чернел, но снова
Мне становилось не втерпёжь.

И будет так стоять годами
Торчащих свай бетонный рой.
Все тихо и покой тут с нами,
Всё хорошо у нас с тобой.

И я, как этот недострой,
Однажды упокоюсь в ходе.
Всё замечательно со мной,
И все окончатся невзгоды.

26 января 2014

