Не так.

Политика-грязное дело,
Бандиты честнее во всём.
Они оберут тебя смело,
Но душу не тронут притом.

Но ныне бандиты во власти,
Их сам же мужик и привёл.
Как прежде-не знал о напасти,
Ведь он не болван, не осёл.

Да любит он так телевизор,
И смотрит, а тут не взыщи.
Пусть он инженер, иль провизор,
Да вечно еда его-щи!

Но сводит концы он с концами,
Детишек растит-не пустяк!
Ведь он не гужует с дельцами,
Он-фраер, и "пашет" за так.

"Обносит" его всяк умелый,
И как их во власти полно.
Он ходит всегда очумелый,
Такое выходит г...но.

Оно, вроде всё и законно,
Да только вот радости нет.
Живёт ведь совсем и не стрёмно,
Да только достатка всё нет.

Всё парень давно уже понял,
Да он не решится никак.
Жену свою ласково обнял-
И это ведь жизнь, пусть не так.

27 июня 2014.

