Нелегальные мигранты

Они приехали законно-
Их нелегалами зовут.
Ах, как чудны дела  Господни,
В России они все живут.

Окраины страны Советов 
Вдруг подались в Россию жить.
Проблемы нет с жильём при этом,
И некогда парням тужить.

Их нелегалами считают 
Вот те, кто им жильё сдаёт.
Закон при этим нарушая-
Но патриотам то  не в счёт.

Немного платят этим людям,
Но труд их "чёрный" так всегда.
Немало страшного в их судьбах,
Но им и горе не беда.

Есть среди них интеллигенты,
И офицеры тоже есть.
Они уж не инсургенты,
Им выжить бы-при чём здесь честь?

Их беспощадно обирают
Кричащие им про закон.
Они о том, конечно, знают,
И он им тоже не резон.

Забыли их сердца Аллаха,
Уже спокойно водку пьют.
Их жизнь в России как на плахе,
Но всё равно они живут.

30 октября 2014.

