Неофиты

Как много стало православных,
И люди потянулись в храм.
Религия- она заразна,
Лишь вера требуется там.

Ты не смотри на неувязки,
Закроет Вера всё тебе.
Чем больше будешь верить в сказки,
Тем меньше будешь жить в нужде.

И укрепишь ты дух свой верой,
И всё! И ша! И благодать!
Коммунистической химерой,
Тебя уже не сблатовать.

И ходят в церковь неофиты,
Как ходит в казино игрок.
И всё с надеждой, что побиты 
Все будут недруги, дай срок! 

Они и молятся об этом,
И просят Б-га, всех святых,
Помочь деньгами и советом,
Ведь Б-г  живее всех живых.

И Б-г для них волшебник, право.
Ты попроси и всё он даст.
Ему поют осанну, славу,
Взамен здоровье Он подаст.

Еще подарит им карьеру,
И денег кожаный мешок.
Врагов поставит Он к барьеру,
"Раздаст по серьгам"- выйдет срок.

Для них Хоттабыч Б-г и даже 
Не надо драть с ним волоски.
Он от любой беды отмажет,
Сильнее только лишь проси.

Всё сделают как Он прикажет,
Лишь только громче голосить.
И ничего не надо делать,
А только Господа молить.

Вот так стоят и Б-га молят 
И за себя и от врагов.
В воде их вера не утонет
И каждый будет здесь здоров.

В руках со свечкой ветераны
С Создателем торги ведут:
"Закроешь близким моим рану-
Тебе Осанну пропоют!"

Санкт- Петербург, 31 июля 2012.

