Неискуплённая вина

Мне, право, было жаль так много,
Не изменить лишь ничего.
Людей тех нет и их дорога,
Окончилась давным -давно.

Года прошли и вот теперь в печали
Я вспоминаю, ничему не рад.
Когда росли  об этом ли мечтали?
Жизнь пролетела как то наугад...

Исправить бы теперь, тогда я был не в силах,
А сердце жжёт и горечи струя,
Мне говорит, что всё когда то было,
Теперь исправить ничего нельзя.

Мне с этим жить и ничего не сделать,
Вину мою умершим не простить.
К попам не буду понапрасну бегать.
Во мне вина до смерти будет жить,

Санкт-Петербург, 21 мая 2012

