Неравный брак.

Ах,  эти чудные мгновенья,
Когда горит огонь в груди,
И сексуальные стремленья,
В любви все возрасты равны.

Равны то возрасты, не люди.
А здесь вот, право, оборот.
Ах, как у нас все семьи судят,
Не так живут ведь, ёшкин кот!

Всё так, да только всё иначе,
И драмами земля полна.
Тебе и кличку присобачат,
Неравный брак- не ерунда.

А педофилов, правда, много,
Но коль старик зовёт- то чтож?
Утихнет лёгкая тревога
И в ЗАГС спокойно ты идёшь.

Лишь часто это не надолго,
Но в жизни трудно угадать.
Любовь, широкая как Волга,
Пошла спокойно отдыхать.

Санкт-Петербург,24 декабря 2012

