Невыученный урок

Там, где сегодня разрывы гремят,
Завтра опять похоронят солдат.
Люди воюют, и значит, беда,
Завтра, вчера ли- но то навсегда!

Парни спокойно идут погибать,
Чтобы хоть так, но деньжонок собрать.
Чей Лугандон им не важно совсем,
Денег охота и этим, и тем.

Всё просто здесь и понятно давно,
Старые ленты в глазах-во, кино!
Да только нынче совсем всё не так,
Это России беда и бардак!

Мало "озёрным " сегодня рабов.
Мало кто даром погибнуть готов.
Во-оборзели! Но как же им быть?
Палкой уже не заставишь служить!

Едут в Луганду сегодня бойцы,
Взрослые парни, а не сорванцы.
Каждый за деньги готов убивать,
Да не готовы в плену подыхать!

Войн мы немало по миру вели,
Всюду пожар, где могли разожгли,
Но мужикам это всё невдомёк,
Да и сегодня не будет урок!

04 ноября 2014.

