Не о том...

"Лунного луча дорожка,
Загляни в мое окошко,
И пропой мне песню до зари
О моей утраченной любви..."
Из репертуара В.Сергеевой

Лунного света дорожка,
В зале у нас пролегла,
Светит луна и немножко
Грустью душа так полна.

Дорожка легла на паркете,
А в памяти годы встают.
Когда мы, советские дети,
Не знали про слово "уют".

Мы дети рабочих поселков,
И дети мы пьющих отцов,
Мы жизни учились неловко,
Гнала нас она в подлецов.

Домами нам были бараки,
Хрущевки, балки , да подвал.
Готовы всегда были к драке,
Всегда прямо путь наш лежал.

Узнали таёжные тропы,
Где холод, да голод всегда,
Зимой наметают сугробы, 
Бедою вся жизнь лишь полна.

Немногие выйдут оттуда.
А, впрочем, идти то куда?
Такие же зоны повсюду,
Где также жирует беда.

Ах, лунного света дорожка,
Напомнила мне о былом.
Взгрустнулось, конечно , немножко.
Но все это, все- не о том.

Санкт-Петербург, 11 марта 2012.

