Неоплаченный счёт.

Нам принесут однажды счёт,
Тот, что не оплатить.
А это каждого, но ждёт, 
О чём же говорить?

Жизнь коротка, полна забот,
В ней праздников так мало.
Любого из нас бедность ждёт,
Где лыко, да мочало.

Получше жить охота всем-
Не будет так в России.
И мужику на мозги джем
Приветом от мессии.

Коль сыт и цел-то хорошо,
А к бедности привыкли.
Веками эдак всё здесь шло,
Лишь пьяный разве крикнет.

Положат счёт на голый стол,
Где бедность так привычна.
Да только всё то не укор,
Ведь и не будет стыдно.

Обобраны мы властью все,
И похоронным звоном
Нужда проходит по судьбе,
Простым крестьянским стоном.

11 января 2015.

