Непростая жизнь

Максиму Гончарову посвящается.

Пол мира ровно между нами,
Но улыбаюсь я ему.
Он у меня перед глазами,
Веселый, судя по всему.

Он на экране монитора,
Хотя еще не говорит,
Но мы без всякого раздора,
Обсудим жизнь, как Б-г велит...

Мой внук Максим за океаном,
Мы редко видимся и всеж,
Я без стакана, со стаканом-
Меня всегда бросает в дрожь.

Я от него тащусь и все же,
Мне от общенья благодать.
Такая  ж как у деда рожа,
Бандит! Да что тут разбирать!

Он вырастет и кем то будет,
Что дед поэт- забудет то.
Но все равно, ведь не убудет,
Всеж деда редко ремесло...

Мы так живём, и это , право,
Наверное, награда нам.
Такие вот простые нравы,
Но как понять их "докторам?"

Санкт-Петербург, 10 марта 2012

