Некрофилия.

Часочка два- очередища!
Но всё-таки они стоят.
И в лютый холод и в жарищу,
На труп взглянуть они хотят.

Прилюдно выставлен, лежит он,
На видном месте-всё для нас!
И охраняется режимом, 
Доступен  всем- но лишь для глаз!

Что гонит их смотреть на это?
Да и религия, как с ней?
Любовью христианской где то
Он не отмечен, то-злодей!

И как же быть тут, христиане?
Не погребенный труп-то грех!
Глядят- ну чисто басурмане,
На труп вождя-  сквозь слёзы смех!

То некрофилов не смущает,
Часами в очереди ждут.
Покойник лишь о том не знает,
Сам не желал лежать он тут.

Но власть давно у некрофилов,
Он будет мумией лежать.
И с караулом, тоже лживым,
Святыню, вроде, представлять!

Внимает мир недоуменно-
Толстой и Чехов, Пушкин. Как?
Их соплеменники смиренно 
На труп любуются. Вот так!

24 мая 2014.

