Незабытая обида.

Мы не всегда сумеем отомстить,
Обиду боль на сердце принимает.
Так годы долгие нам с этой болью жить,
Скрывая униженье и страдая.

Исчезнет враг, его и не найти,
Или могуч и сил твоих не хватит.
Для мести сердце ищет всё пути,
И эту боль напрасно не растратит.

Обиду будем долго мы носить,
Нет, не кавказцы-кровью не искупим!
Но будем помнить, чтобы этим жить,
Себе на горло молча лишь наступим.

Года идут и утихает боль,
Но только никогда и не исчезнет.
Нам, вспоминая, сыпать в раны соль,
Беду другую делая болезной.

02 мая 2014.

