Неслись года...

Неслись года, как кони  в бездорожье.
Неслись года неведомо куда.
А вот теперь я озираюсь осторожно,
Ведь тех годов осталась ерунда.

Остановлю коней я у обрыва,
Всего на миг, ведь времени то нет!
И в свой последний путь отправлюсь я счастливым,
Я сделал то, зачем был  вызван в  свет!

Неслись года, покоя не давая,
Но в памяти о них тускнеет след.
Как будто бы историю читая,
Мне не узнать конца - ведь там его и нет ...

Вот так  и мы- живём без перерыва,
Но время наше точно истечёт.
И вот тогда , как всадник у обрыва,
Вздохни поглубже- и айда вперёд!

Санкт- Петербург 07 февраля 2012

