Немецкий редут.

Меня сквозь годы память проведёт
И остановку сделаем мы с нею,
И постоим и , чувствами добрея,
Уйдём туда , где все наоборот.

Но я вернусь в тот город, где родился,
Где похоронены все близкие мои.
Где я без ведома младенцем окрестился,
Откуда я сбежал, таи то не таи.

Я вспомню и погост, куда водила мама,
Где старший брат покоится давно.
Там рядом кладбище, где лютеранцев драма,
Где пленных немцев скорбь, где их крестов полно.

Стояли ровно крестики рядами,
Стальная каска сверху, надпись , кто здесь спит.
Они лежали долгими годами,
И здесь окончился их скромный пленный быт.

То были не эсэсовцы, конечно,
А просто воины, которых гнал приказ.
Годами долгими в плену, там не беспечно,
Они под стражей и без блеска милых глаз.

Они работали и строили нам зданья.
Стандарт другой, и есть мне с чем сравнить.
Но все кончается  и кончились страданья 
И был приказ, чтоб их освободить.

Они уехали, их дома очень ждали,
Но часть их здесь осталась навсегда.
Одни на кладбище, у тех уж нет печали,
Но были те, кого оставила нужда.

И долго среди нас они прожили,
Потомки их и по сей день живут.
Мы их, живых, конечно, не забыли,
И я друзьям своим всем шлю салют.

Потом и многие уехали из Орска,
И вновь в  Германию  вдруг немцы подались.
Теперь  вот жизнь  нас разделила жёстко,
Осталась память, за неё держись!

И снесены те кладбища когда то,
Теперь там город, там давно живут.
Не воевали там немецкие ребята, 
Но там остался все же их редут.

Санкт -Петербург, 28 июня 2012.

