Никита Хрущёв. Портрет эпохи.

Ему в наследство власть досталась,
Он сколько мог её держал.
Над ним и время посмеялось,
Коль перед Сталиным плясал.

Запляшешь тут, коль жить охота.
Да ведь он не последний был,
В гроб Сталину плевать-- делов то.
Да о себе он позабыл.

И у него в крови все руки,
Но он об этом не сказал.
И обрекал людей на муки,
Но старых зеков- выпускал.

А ведь в истории осталось, 
Как он ботинком лишь стучал.
Прошло то время и умчалось,
Взглянуть бы- что же он создал?

Кругом империи руины,
На них пытался править он.
Все позади не без причины,
Коль с пьедестала сокрушён.

Санкт-Петербург,05 января 2013.

