Ни дать, ни взять...

Работать? Нет, она не будет,
Пока еще клиент идёт.
Его за денежку полюбит,
И дел, глядишь, невпроворот.

Порой бывает и несчастье-
Ни дать, ни взять, а как ей жить?
Вот так приходит осознанье,
Но это надо пережить!
 
Война, иль прочая напасть,
Она в себе болезнь заглушит.
Вот и работает опять,
Но не о чем совсем не тужит.

Оно не просто-дать и взять,
Одним -одно, другим другое.
Не побегут  года те вспять,
Они как прежде-в не покое.

Проходит жизнь-не удержать,
Одним мгновеньем и проходит.
И остается -вспоминать,
Да в память только  то приходит.

Всё омерзительно насквозь,
Она же только это помнит.
И только шепчет тихо :"Брось",
Как будто кто то что-то  бросит...

08 августа 2014

