Никита.

Вот он то был не лыком шит,
Хотя и кукарекал тоже.
Хозяином не раз он бит,
Но-выжил, Бог ему поможет.

Не просто то, там нет друзей,
Расслабиться-не вздумай даже.
А, если выгонят взашей,
Удача это, прямо скажем.

Безмолвен холод на вершине,
Где власть над миром пролегла
Пускай лежит страна в пустыне,
Но маршала найти смогла.

И у Никиты руки тоже
По локоть были все в крови.
Вот это мы и подъитожим,
Ведь жить то каждый норовил!

Никита был поосторожней,
Из схватки вышел он живым.
Не просто то, а очень сложно.
Сам многих он пустил на дым.

Но промолчал, уйдя спокойно,
То было нелегко совсем.
И дожил жизнь вполне пристойно,
Закрыв проблему страшных тем.

03 сентября 2014.

