Новая реальность.

Россиянам не на что жаловаться-все у них складывается так, как они желают.
Но не осознают, а вот это-их проблемы.
Желают жить легко и быть хозяевами миру- вот и Путин с Империей! 
Плоховато получается, очень бедно и всеми презираемы--так Путин и будет виноват,
Нет, не они ...Не Путин сам- а с их подачи возвращен СССР и осажденная крепость! И как все рады.Но платить за это- нет, потом будет только режим.
И в этом драма, так как они отлучены от того, что власть это они сами, и не Император должен быть, а Парламент.
Но за невежество придется платить очень много-кровью, слезами, и миллионами трупов.Нет, плата то давно собирается и именно этим, реально убитыми и не родившимися.
Каждый народ получает то, что заслужил.
Посмотри сам- что получил ты? 

