Ночное. Письма из дурки-гл. 15

Опять дожди и непогода,
В палате же у нас лафа.
Но не стремимся мы к уходу,
Когда случается беда.

То принимаем, что возможно,
Есть жизнь, а, значит, есть и смерть.
Мы жить стремимся осторожно,
Ну, идиоты- есть что есть!

А в общем всё у нас нормально,
Вон Чгу в контакт вошел к своим.
Погиб лишь новичок, печально,
Повесился дурак. Бог с ним.

А следаки тут покрутились,
Но идиотов как возьмёшь?
Конечно, сразу все закрылись,
Барбос лишь лаял, ёшкин клёш!

Есть неприятность небольшая-
С любовью Троцкий "развязал".
Пока мы дрыхнем, отдыхая,  
То к Ленину он приставал.

У них любовь. И так бывает.
И стоны из того угла.
Но там никто ведь не страдает,
Любовь к страданьям сильно зла.

Храпит, когда заснёт и Трактор,
Видать заводится тайком.
Лекарство дать ему бы как то,
Он "захрапел" уж весь дурдом.

А остальное всё в порядке,
Спокойно все в палате спят.
Лежат согласно разнарядке,
Как будто тут солдат отряд.

Спокойно спит Барбос, не лает,
Лишь Сталин бегает тайком.
Его пускают санитары,
Он всё же вождь, не куль с говном!

Спокойно сплю и я , ребята,
Спит и комбат, раскрывши рот.
Мы спим, как спали все когда то,
Когда всё шло наоборот.

Санкт-Петербург, 05 октября 2012

