Ночь

Мне ночь опять глядит в окошко,
Все так же, как года назад.
Но изменилось все немножко, 
Я этим измененьям рад.

Есть Макс, мой внук за океаном,
И он вполне себе растет.
Хоть  что то принесло дурманом-
Но жизнь то всё идёт вперёд.

И вот поэзия , я все же 
Вдруг научился сочинять.
Она, надеюсь  так, поможет,
О нашей жизни рассказать.

О том, что было в этом мире,
Как мы здесь жили без затей.
Ты тоже станешь как то в силе, 
Если, конечно, жить бодрей.

Как всё запутано здесь очень,
Всегда так много зла вокруг.
Возьму-ка на закуску сочень,
Да выпью за друзей-подруг.

И водку выдохнув обратно,
В окно ночное погляжу,
И всё наладится, понятно,
Лишь только я вот ухожу.

Я ухожу, но нет печали,
Я жизнь прожил так, как сумел
Несло по жизни и качало
То вверх, то вниз, но уцелел.

И я сейчас гляжу в окошко,
Где ночь мне щурится и мрак.
Давай, пиши еще, Сережка,
И докажи, что не дурак...

Санкт-Петербург 27 июня 2012.

