Ночной покой.

"Козёл" дешёвенький трещит,
В ночь седока неся куда то.
Теперь район уже не спит,
Но то бедой для всех чревато.

Но ездоку на то-плевать!
В чужом районе парень ездит.
Кому то не давая спать
Он ловит кайф, а ты-хоть тресни!

Во всех нас жесткая мораль:
"Подохни ты, а я попозже!"
Кому из нас кого то жаль?
Коль ветры лагерные строже...

Не спим ночами, а  порой
Они нас на дорогах давят.
Давным -давно забыт покой,
О нём лишь анекдоты травят. 

Мы так живём, и в этом суть,
Нет жалости и  состраданья.
Но сами вырастили муть,
Ничьё нам не нужно признанье.

Не уважает нас никто,
И мы в ответ не уважаем.
Такое грустное сальто-
Но есть что есть и мы вздыхаем.

21 мая 2014

