Но победители не платят...

Но победители не платят,
Пускай и дальше врёт режим.
Легко они по жизни катят,
И там мечтою всяк томим.

Они живут легко и вольно,
А побеждённый в нищете.
И победителям не больно,
У побеждённых жизнь в нужде.

И победителей не судят, 
Не побеждённым их судить!
Да тут кому какое горе-
Ведь им и дальше слёзы лить.

Так было, есть  и так и будет.
Нюрнберг все это показал.
Кто победителя осудит,
Коль победителем он стал?

Бандиты вешали бандитов, 
А радовалась вся Земля,
Да только это всё забыто,
Навечно, но ведь и за зря!

Всё повторяется повсюду,
А справедливость это миф.
Она, дружок, подобна чуду,
Как не скрывающий грудь лиф.

Санкт-Петербург, 07 августа 2013.

