Ночь в России.

Мужик невежда и болван,
Тягаться с властью он не сможет.
Имеет он большой изъян-
Проблемами он весь обложен.

Он не имеет ничего, 
Так-нищ и гол, всего охота.
И томит маята его,
Хотя б величия-чего там...

Режим его ему и даст: 
"Лупцуй, мужик, хохлов повсюду!"
Вот телевизор: "Зоркий глаз",
Тот всё покажет-чисто чудо!

Вот брат уже "фашистом" стал,
Но и вопроса не возникнет.
Мужик сам воевать желал,
Охота  денег- и не пикнет!

Он умирает за режим,
Да ведь и выжившим калекам
Отныне будет один дым-
Теперь им точно не до смеха!

А победитель, как всегда, 
Над схваткой, но не для потехи.
Серьёзные его дела,
И надо закреплять успехи.

И лагеря для мужика-
Тот сам себе их и построит.
Смотрел он "ящик", так, слегка,
Теперь то точно он завоет!

Всё это здесь за разом раз,
И повторится неизменно.
Печален мой простой рассказ,
Хотя ведётся постепенно.

Больна Германия была,
Но-вылечилась, им-хватило.
А ночь в России как светла,
Какая ночь-сплошное диво!

10 декабря 2014.

