Новая Россия

Стоят как прежде тут хрущёвки,
Да доживают старики,
Которым кинут по дешёвке
Гнильё, да то, что "не с руки".

Жирует знать, лютует ВОХРа,
Протест подавлен на корню.
Давно уже надежда сдохла,
У тёток заработок-"ню".

И лишь одно всех и волнует,
Продажа нефти, да вот, курс,
Которым нефтью той торгуют,
Да побыстрей продать бы ПТУРС.

Страна живет беды не чуя,
Как будто бы в чумном раю.
Свободы нет, но не тоскуют,
Она им просто не к чему.

Кредит бы взять-вот это дело!
Машину, в Турцию махнуть.
Но не нужны им перемены,
Они в сердца вселяют жуть.

Парням тем не нужны протесты,
Побольше секса-это да!
В гостях как будто у невесты,
Сорвут свой куш да и айда!

И всюду вот такие нравы,
Других уже давно и нет.
Они горды свой державой,
Они её надежда, цвет.

Санкт-Петербург. 31 мая 2013.

