Номинанты

Напишут про душу, про стоны,
Поэзии всякой полно.
Душевные чьи-то истомы,
Кому -то, бывает, тошно.

Придуманный мир нарисуют,
В котором никто не живёт.
Коряво всё то зарифмуют,
Да всяк то сюда и несёт!

В их судьбах проблем очень много,
Не будут про это писать.
Красивым, подтянутым, строгим
Желает здесь каждый предстать.

Пусть врут, да ведь это повсюду,
Но как без понтов им прожить?
Нескладные вирши народу- 
Так много, что не задушить!

Придумано криво и где то,
Проскочит-не всё же жевать!
Представят к награде поэта,
О чём же еще им мечтать?

04 июня 2014.

