Ночные видения

Ко мне порой сестра заходит,
Когда за окнами темно.
Мы с ней молчим, мне душу томит,
Она так умерла давно.

Лица не видно, лишь фигура,
Молчание  в тиши ночной.
Так протестует совесть-дура,
Иль то душевный геморрой?

Я сплю, но это понимаю,
А как проснусь-сон тут как тут.
Сон к пробуждению растает,
Но здесь как будто что-то ждут...

Меня, пожалуй, совесть томит,
Я-жив, ее давно уж нет.
К земле вот этим душу клонит,
Ведь с того света мне привет.

А эти утренние боли
Несут с собою неуют.
Я сам себя сьедаю, что ли? 
И сам себе я вечный суд?

Я размышления как строчки
Стихом вдруг набросаю здесь.
Пожалуй, это всё-цветочки,
Но всеж я рад, что они есть...

Санкт-Петербург, 30 мая 2013.

