Новые американцы

Евгении Гречневой посвящаю

Среди лесов, где воздух чистый,
В американском городке,
Вдруг русский голосок речистый,
Услышать нелегко тебе.

Но каждый день его я слышу,
Здесь Женя Гречнева живет.
Она его хранит, им дышит,
Его для сына сбережёт.

А Женин путь совсем не лёгкий,
Он на Урале начался,
Она его особой тропкой
Прошла. И он ей удался.

Её, совсем еще девчонку,
Судьба к нам в Питер занесла,
А это лучше, чем на шконку,
Хоть нелегка она была.

Те годы быстро пролетели,
Их груз она взяла с собой.,
Оставив за спиной метели,
Растит внучонка мне с женой.

Природа Женю наградила,
Всем, что положено иметь,
И стать и ум дала , и сына,
И мужа.Что еще хотеть?

С женой нас Женя принимает,
Мы у неё в гостях живём.
И мы её благославляем.
Еще детей здоровых ждём!

Истчестер,20 января, 2012

