Ноябрь в Питере

Ноябрь зашкалит, но тепло повсюду, 
Тут пасмурно и лужи на земле.
Теперь и солнце нам подобно чуду,
А город спит в осенней мягкой мгле.

Уже деревья листья уронили,
Сгребают их, да и увозят прочь.
Они, им время отведенное, прожили,
И им сгореть однажды где то в ночь.

Собак бездомных я уже не встречу,
Их также как и кошек- извели.
Исчезли голуби и это я подмечу,
Лишь стайками летают воробьи.

Приютов нет, как не было и раньше,
Больных детей забросила страна.
Ворьё ликует, к ним на пару пьянь же-
А остальным не надо ни хрена!

09 ноября 2013.

