Нон фикшн

Нет, я не чёрт из табакерки,
Что с "диссером" в момент возник.
Здесь труд огромный, ёлки-палки,
Хоть к недоверию привык.

Страна стоит на лжи и фальши,
Со мной не это-я другой.
Я не томим, вот так и скажем,
Известностью вполне пустой.

Но я пишу, пишу о жизни,
О людях и об их труде.
И мне никто пока не свистнул,
Что тоже, мол пишу в тщете.

Я рассказал про то, что знаю,
Нигде ни словом не соврав.
Нельзя- я это понимаю,
Продолжу все равно-начав.

И я намерен это делать, 
Нон фикшн в поэзии и вот,
Немного, правда, очумелый,
Я продолжаю свой поход.

Немало мест пройти придётся,
Немало нового узнать.
Вперёд! И тех, кому неймётся,
Я за друзей готов считать.

 06 декабря 2014.

