Ночная дорога

Как от дождя блестит дорога,
И отблеск фар на мостовой.
Гони, дружок, и ради Б-га,
Будь трезвым в этот час лихой.

Блестят ночные тротуары,
И фонари льют ровный свет.
Ведём мы мирно разговоры,
Про то, что было и что нет.

Приятно ездить летней ночью,
Когда вокруг все мирно спят.
Пусть небо облаками в клочьях,
Пусть днями сеет дождь подряд.

Спокойно спит огромный город,
Нет пробок в этот сонный час.
Спят мирно все, кто стар и молод,
Лишь бродит молодёжь сейчас.

Здесь у мостов ночами ходят,
Обнявшись на реку глядят.
Вот так вот  их любовь находит,
И нет потом пути назад...

Мы постоим с тобой немного,
Здесь, у Дворцового моста,
Опять нас вдаль зовёт дорога
И новые нас ждут места.

В дорогу дождик, это к счастью.
И вот вдали уже мосты,
Пускай уляжется ненастье 
И вместе будем я и ты.

Санкт-Петербург 21 апреля 2012 

