Новый Петербург.

И вот я в Питере ,иль это только снится?
Конечно, в Питере! А здесь не заграница!
Здесь россияне разные живут,
И те, что водку пьют,и что не пьют.

Чужая речь кругом-я, что , в ауле?
И мусульман вокруг...да, нас надули!
Нам говорят, -без мусульман нам не прожить.
А коли так-то что тут говорить...

Здесь через тридцать лет не будет европейцев.
Мечети будут и вот это уж навечно.
Да, выбор свой мы сделали , ребята, 
Никто не вспомнит, что мы жили здесь когда то!

23 августа 2011 Санкт- Петербург.

