Ну, вот и привела дорога...

Ну, вот и привела дорога,
В края, где не был столько лет.
Уже забыты все тревоги,
И близких никого здесь нет.

Похоронив всех я уехал,
Ждала семья , да и дела.
Мне было, право, не до смеха,
Судьба "шутила" как могла.

Здесь похоронены родные,
Отец и мать, сестра, дядья.
Над ними ветры всё степные,
Здесь должен был лежать и я.

Вот здесь, на Майке, их могилы,
Я обойду их не спеша.
Их всех здесь жизнь и уложила,
И рядом где то кореша.

И я лежать вполне там мог,
Среди родных мне было б клёво.
Да вот покинул наш порог,
Жизнь рассмеялась, да сурово.

Иду по кладбищу спокойно,
Особых чувств, волненья, нет.
Могилы б разыскать и верно
Последний передать привет.

Я им о жизни расскажу,
Где вслух, где мысленно и верно
Всё, что случилось доложу,
Да это для меня, наверно.

Степенно уходя с могил,
Себе я душу разгружаю.
Как будто с ними жизнь прожил,
Хотя я редко там бываю.

24 октября 2013.

 

