Нью-Йоркский сабвей.

Вот здесь, у дома, в землю дырка,
Ступеньки вниз, с десяток их.
Всё узко, словно бы в пробирке,
Но люди, глянь- живей живых!

Внизу четыре турникета,
Продаст билеты автомат,
Там, в глубине, и люди где то,
И вот уж ты в подземке, брат!

Но вот она то здесь иная,
Всё на чужом здесь языке,
Она огромная, большая, 
Не заблудиться б  по нужде.

Один тоннель, перроны сбоку,
И лестницы то тут, то там.
Длиннющие здесь переходы
И всюду плитка по стенам.

На стенках кафельная плитка,
На кухне лучше мы кладём.
Она и держится то хлипко,
То тут,  то там земли проём.

Стоит Манхеттен величаво,
Под ним подземка, то сабвей,
Нешуточное дело, право,
Легко на век остаться в ней!

Подземка, всё таки иная,
Она другая, чем в Москве,
Не так богата- но большая,
И в ней доедешь ты везде.

А через реки над водою
И дальше  поверху идёт. 
Она грохочет над землёю,
Как рядом там народ живёт?

И вот она уже надземка,
Но нас то всё равно везёт.
Нам все равно,но очень цепко,
Глаза по сторонам ведёт...

И не спускаться- подниматься,
По лестнице всё вверх идти.
Язык коль знаешь то кататься
Легко, иначе- погоди!

Без языка повсюду плохо, 
В сабвее хуже в тыщу раз.
Учи язык, коль не пройдоха,
И мир откроется тотчас...

Белогорка, 06 октября 2012

