Нюся

Анне Голевской.

Была подруга у меня,
Ведь интернет -такое дело!
И в памяти её храня
Всё жду, совсем не видя тела.

И я уже совсем старик, 
Седьмой десяток лет гуляет.
Но сжился с ними и привык,
И ничего не поражает.

Да это просто наша жизнь!
Ты проживи её достойно,
Тут всё не просто, коль и вник,
И вёл себя благопристойно.

Я ей, увы, не стал отцом
Наделавши ошибок море.
Но тянет это груз свинцом,
И обжигает жизни горе.

Но всё же это наша суть,
А мы не ангелы, а люди.
Чему-нибудь и как-нибудь 
Учились-кто же нас осудит?

Я, Нюся, шлю тебе привет, 
Его стихами посылая.
И годы пусть тебе во цвет-
Пускай желанья оживляют.

02 октября 2014.

