О чём ты пишешь...

О чем ты пишешь, ангел Б-й? 
Но, видно так уж суждено...
Пиши, пиши, чтобы прохожий
Решил, что счастье нам дано...

Его обманешь ты сегодня, 
И чем то как то подразнишь...
Но ты пиши, чтобы с полудня 
На площадь все же мы не шли.

Не можешь ты не знать как важно,
Как важно быть сегодня там.
Но ты пиши,оно заразно!
И мы сидим все по домам!

Любовь, она всегда, конечно,
К тебе , ко мне , к вождю. ко всем,
Им  не дано, а  нам навечно,
Писать , завидуя всем тем,

Кто видит жизнь, кто не робея
На площадь вышел...Ну , как знать,
Пиши про  то, как не потея,
Тебя он поволок в  кровать!

Мой крик "поэты " не услышат, 
У них сейчас другой размах,
Куда положено- напишут,
И всем нам будет  дело швах!


Санкт- Петербург
07 12 2011




Санкт- Петербург 07 12 2011

