Объедки

Ты сможешь подличать не раз,
Жизнь так  тебя поставит в рамки,
Предать тепло любимых глаз?
Как с горки съехать на салазках!

Мы те же, Господи, всё те же,
Одна корысть в глазах у нас.
Говно бывает часто свежим,
Да все равно дерьмо как раз.

Живём мы как и жили прежде,
Парфюмом запах лишь забьём.
Оно, глядишь, и пахнет меньше, 
Ну, коль парфюмом обольём.

Вся жизнь- объедки и обноски.
Получше хочется, дружок?
Жизнь не во рту ведь папироска-
Её не сплюнешь на толчок.

Жизнь "коммуналит и обносит",
И ты привыкнешь также жить.
А коль от подлости разносит-
Так, значит, не о чем тужить!

Обьедки жизнь нам оставляет-
А остальное воровать!
Те, кто получше жить желают-
Легко умеют предавать!

Да, они многое умеют,
Лишь только с ними нелегко...
Среди зимы вот зеленеют
Мои цветы и мне мягко.

Санкт-Петербург, 02 апреля 2013

