Обыкновенный нацизм

Большинство населения России считает абажуры из кожи евреев , десятки миллионов погибших во ВМ войне и СМЕРШ-явлениями нормальными.

Мы шли к победе коммунизма,
Но, слава Богу, не дошли.
Нашли идеи нас нацизма,
Как те идеи нам важны!

У них в Европе либералы
Совсем затрахали народ.
У них сплошные там авралы,
И с негром белая живёт.

Живыми там евреи ходят,
На абажуры их бы всех!
Идеи к Скойбеде приходят,
И вот газету ждёт успех!

Порвали бы их там на тряпки-
И Скойбеду и иже с ней.
В  России -это не загадки,
Живётся им всё веселей!

Они евреев ненавидят, 
Хачей и ниггеров, ну-всех.
Увидев их -тотчас обидят,
Нацистам здесь сейчас успех.

Они здесь белые арийцы,
И как с евреями им жить?
На абажуры б их! Им снится
Та Бухенвальда злая нить.

Они вот там бы развернулись...
Живя в Германии сейчас
Все бы "закрытыми" проснулись,
В России бьёт нацизма час.

Две сотни наций и народов
Живут в России-им враги.
Нашьют из кожи абажуров,
Спаси, Господь и помоги...

Санкт-Петербург,
17 мая 2013

