Обет

Стишки случаются порой, 
Запишет их поэт.
Ах, как бы мне так, дорогой,
Уйти от многих бед.

Поэт же вдохновенья ждёт,
Когда то, наконец,
Оно придёт и обожгёт,
Сиянием колец.

Поэт наш ожидает миг,
Он ждёт его судьбой.
Но вот и  он-случился сдвиг,
Случился, дорогой.

Напишет про любовь поэт,
Опишет чувства он.
А в резюме он ждёт привет,
И ждать ему резон.

Живут счастливцы под Луной,
Ах, если мне бы так.
Да не найти нигде покой,
Ну, словно бы мудак.

Живут стихи во мне всегда,
Такой вот оборот,
Хоть отдохнуть бы иногда 
И горечь меня жгёт.

Я так давно от них устал,
А выхода всё нет.
Когда писать я начинал, 
То дал себе обет.

Ах, как бы снять с души его
И просто водку пить.
Чтоб не осталось ничего 
И стало легче жить.

17 января 2014.

