Обновы

Стоят контейнеры-помойки,
Вокруг кружится всё народ.
Хрущёвки тут, не новостройка,
Да, знать, кто ищет-тот найдёт.

Бутылки, банки из под пива,
Бог весть, что в ход еще идёт.
Годами роют терпеливо,
Но очень странный тут народ.

Муслимов нет, их здесь не встретишь,
БОМЖЕй -тех тоже не найдёшь.
Пусть  и детей ты не приметишь
Но есть и те, кому балдёж.

Мужчины в возрасте и тетки,
Но- никогда по одному.
Ведь много тащут на помойку, 
Обжиться можно по всему!

Ты прикупил, пацан, обнову,
Хоть телевизор иль комод.
Всё на помойку-просто к слову,
Сюда любой и волокет.

Одежда тоже и покуда
Старье же просто не продать...
Да и себе дороже будет,
И вот куда ее девать?

А ведь квартиры так малы, 
Что никуда старье не всунешь,
Да пусть себе берут, козлы,
И ты от горя не убудешь.

Да ведь и я, скажу вам прямо,
Туда немало оттащил.
Электротехнику сломало-
Дешевле новую купить.

Одежды ношенной немало,
Отнёс, куда её девать?
Ломала жизнь, да не сломала,
Но время новую начать.

А старое-тем, кто послабже,
Пускай! и видно по всему,
Жить не желаем у параши
И гордость есть в моём дому.

Санкт-Петербург, 30 мая 2013.

