Обманные мечты

Мечтают все, ты тоже бредил,
Мечтами юношеских лет.
Что ждёт успех, но в Божьем свете,
А оказалось-это бред!

Успех так сладостен, приятен, 
Он мнится нам, а так всегда.
А ты фигурой очень ладен
И ждут прекрасные года.

Да только наша жизнь-обманка,
В ней всё устроено не так.
Судьба играла-лихоманка,
И выходил для нас пустяк.

Боярам жизнь всегда от пуза, 
И тётки в теле, ресторан.
А ты то, посмотри-кургузый,
В глазах от голода- дурман.

Тебе, бродяга, не до пира-
Где те обманные мечты?
Всё вспыхнет вдруг, как капли жира,
Что пролил повар у плиты.

Они исчезли, испарились
В ревущем пламени плиты...
Мы над мечтами прослезились,
Да побрели от суеты.

22 ноября 2013.

