Огни огромных городов

Огни огромных городов
Зовут, манят и томят душу.
Родной свой город меж холмов
В дождях и на асфальте лужи.

Но мегаполисы влекут,
Хотя стоят за океаном.
И вот уж дома не уют,
Да  небоскребы- в сердце рана.

И там иная жизнь идёт,
Так просто это не отпустит.
А прежнюю забвенье ждёт,
Тебе изведать много грусти.

Иная жизнь тебя влечёт,
Ты понимаешь-мир огромен.
Твой город только сердце жжёт,
Огонь желаний неуёмен.

Ты сможешь увидать огни
Когда в матросы вдруг наймёшься.
Да только больше не жги-
Ты лишь соплею и утрешься!

Огни так манят и зовут,
И никуда от них не деться.
Увидеть их- огромный труд,
Легко в кино лишь в них смотреться.

Да есть лихие парни, есть,
Те, вызов бросив, уезжают.
И подают оттуда весть,
А дома письма их читают.

И ты попробуй, коль неймётся,
Ведь цель достигнет кто идёт.
Пусть кто то дома улыбнётся- 
Его забвенье точно ждёт.

26 октября 2013.

