Одинокий отец

Придя домой пинка дал сыну,
Ведь он ответить то не мог.
Мол, на работе, я гну спину, 
А ты сидишь, здоровый лоб.

Взял денег, да и к магазину,
Эх, развернись моя душа!
Средь корешей том где то Зина,
А с нею жизнь как хороша!

Стоят друзья у магазина, 
Сшибают мелочь на пивко.
Такая чудная картина:
"Пролил на грудь " и жить легко!

Пацан подонком подрастает,
А кем ему ещё расти?
Он с малолетства понимает,
Куда ведут его пути.

Они туда ведут нас всех,
У нас у всех одна дорога.
На ней особый ждёт успех,
Тот начинается с порога.

Ты ступишь на неё однажды,
Да нипочём уж не сойдёшь.
Идёт путем старинным каждый, 
Зажав в ладони финский нож.

Что жизнь- мгновение  и только! 
Моргнул- его уже и нет!
И в лагерях есть жизнь поскольку
Мы там живём помногу лет.

Сын подрастает, значит смена,
Отцу он негасимый свет.
Кому  какие перемены?
Он точит нож и всем привет!

02 сентября 2013.

