Одноклассники

Живым и памяти ушедших
выпускников 1969 года шк.53 г. Орска, посвящаю.

А жизнь проходит сквозь года,
И так бывает ведь на свете,
Мы расстаёмся навсегда- 
И мы теперь уже не дети!

Живём на свете  мы давно,
И у детей у наших дети.
Как будто крутится кино
Как мы шагаем по планете.

Мы друг для друга все они- 
Серёжи, Тани, Вали , Миши,
Мы друг для друга не важны,
И отчеств здесь мы не услышим.

Уже и многих из нас нет,
А те, кто есть, друг другу рады,
И это вовсе не секрет,
Теперь то лучшая награда!

Но мы расстались навсегда,
И не увидимся мы больше.
Так день за днём летят года,
А дым от них всё горше, горше...

Санкт-Петербург 18 февраля 2012

