Одиночество в толпе

Нью-Йоркских улиц суета,
А в центре так столпотворенье.
И я себе бреду туда,
Забыв о многом в изумленье.

У нас теперь такого нет,
То-нечто вроде демонстраций.
И здесь вот кожи разный цвет,
Смешенье рас и даже наций.

Иду куда ведёт толпа,
Назад-так по проезжей части.
Народу много здесь всегда,
И в праздниках он ищет счастье.

Вокруг людей-сплошное море,
Но не один я одинок.
И размышляю я о вздоре, 
Но ведь и это-не порок.

Присмотришься и поразишься-
Здесь каждый сам и по себе.
Вдвоём куда то устремившись
Они гуляют по судьбе.

Но больше просто одиноких-
Вон черный коп и клоун вот.
Полно огней, домов высоких,
Куда то каждый-но идёт.

Все движутся, по-двое редкость,
А все то каждый по себе.
Огни реклам, а в сердце едкость,
Всяк одинок в своей судьбе.

08-09 июня 2014.

