Одной строкой-3

Разница между совестью и убеждениями в количестве денег.

Беда соседа-это твой латентный праздник.

Горе миллионов невинных жертв осталось только их горем.

Лучшая колбаса-чулок с деньгами.

Лучшие дни нашей жизни- у соседа.

Лучший шанс-упущенный.

Месть-это блюдо,которое едят остывшим.А если не дождёшься чтобы его подали?

Как извиниться перед теми, кого уже нет?

Хорошей фотографией плохой стих не улучшить, а хорошему стиху и фотография не нужна.

С утра хочется сделать что-нибудь хорошее. После завтрака желание начинает исчезать.

Чем выше температура вокруг,тем быстрее исчезают лёд и деньги.

Афоризм-поэма полного неудачника.

Визитная карточка бездарности-членство в творческом союзе.

Сочинения из одной строки сходни любовному акту длительностью в 30 секунд.

Бездари всегда стараются засвидетельствовать свою бездарность удостоверением творческого союза.

