Одиночество

Памяти Александра Бронислововича Радзевича{Длинного}
"осовеченного" в 1940 поляка.

Проснёшься вновь перед рассветом
И не уснёшь уж до утра.
А будет то зимой ли, летом-
Неважно то, но нету сна.

Вертеться будешь ты напрасно,
Сон не придет уже тогда,
Да , впрочем, старость то не страшна,
Но неприятна иногда.

Ты не уснёшь как не старайся,
И долго можешь ты зевать,
Давай ка лучше поднимайся-
Пора и завтрак собирать.

За окнами темно и хмуро
И будет пасмурно весь день.
Тоскливо на душе и сыро, 
Как будто бы с тобой лишь тень.

Еще есть старый кот-бродяга.
Гоняет где-то он с утра,
И жизнь твоя одна бодяга,
И уходить давно пора...

Не навещает дочь, забыла,
И с зятем ссора у тебя.
Жена давно в могиле сгнила,
Ты доживай её любя...  

Лишь старики зайдут соседи,
Племянники. И это жизнь.
Пожалуй, так в тайге медведи
Живут. Хоть стой, а хочешь так  ложись...

Там далеко осталась Польша,
Тот край любимый и  родной.
Её ты не увидишь больше,
Останешься в земле чужой.

Истлел ты тихо, незаметно,
И даже звука не подал.
Но не проходит всё бесследно
И о тебе я написал.

Покойся с миром ,дядя Саша,
Ты жил достойно, это так.
Такая жизнь совсем не каша, 
Она и вправду не пустяк!

Санкт- Петербург ,17 февраля 2012.

