Одноклассникам

Виктору Погорецкому,  Ирине Рабчук, Тамаре Кравцовой, Нине Леонтьевой, Людмилам :Мельниченко ,Половниковой и Клоповой, Татьяне Бакулиной, Олегу Аксанову, Зое Коргун, Валентине Сенчуковой, Николаю Лестину.И всем, кого не сумел вспомнить и не назвал по имени.

Полдневный жар, в аллее пусто,
Сижу на лавочке один.
Мне в одиночестве не грустно 
И сам себе я господин.

Идут спокойно мимо люди,
У каждого из них дела.
Лишь я сижу как хер на блюде,
Отметку жизнь мне так дала.

Я судьбы в памяти листаю,
Друзей и, нехотя , врагов.
Страницы жизни извлекая
Друзьям я шлю: " Чтоб был здоров!"

Нас расшвыряло по планете, 
Мы в разных уголках Земли.
Нам не увидеться на свете,
Так далеко нас развезли.

Лишь интернет сведет нас снова,
Да фотографии порой
Расскажут нам как было клёво
В краю, где дом стоит родной.

Хоть нет в живых довольно многих,
Мы взгляд друг друга ловим вновь.
Воспитаны в законах строгих
И помним, значит что любовь.

Мы очень сильно изменились,
Нет, не шутили тут года.
И повзрослев вдруг прослезились,
Хотя порой мы хоть куда!

Сидим у монитора тихо,
Мы так общаемся, дружок,
Давно утихло наше лихо,
К уходу вот еще шажок.

Я посижу у монитора,
И, вспомнив молодость, друзей,
Я всем желаю счастья скоро
И тёплых ясных летних дней.

Не все сложилось как хотелось, 
Так не бывает никогда.
Но потихоньку притерпелось,
В подполье подалась беда.

И пусть немного нас сегодня,
Пусть трудно нам себя узнать...
В аллее  жарко близ полудня
И надобно домой канать.

Санкт-Петербург, 05 июля 2013.

