Однажды к нам приходит старость...

Однажды к нам приходит старость,
И вот уж тело заболит,
А жизнь становится не в радость,
И бедность ждёт нас на пути.

Пока же всё идёт как прежде,
Куда то, как то, но идёт.
А жить нам хочется в надежде,
Что год еще один придёт.

Глядишь, а у тебя уж внуки,
Совсем седая борода,
Пиши, писатель, на досуге,
Про то и это, но всегда.

Придут болезни чередою,
Ходить придётся по врачам.
Не излечить года тоскою,
Не победить смерть докторам.

Она придёт сама собою,
Она ко всем из нас придёт.
Тихонечко глаза закроет,
И за собою уведёт.

Как хорошо, когда уходят
В кругу семьи, ловя их взгляд.
Их слёзы в путь тебя проводят,
И не вернёшься ты назад.

И отпоют, коль прихожанин,
А если нет, проводят так.
Твои соседи горожане
И не узнают, то пустяк,

Про то, что жил ты , да и умер.
Твой путь окончился земной...
Внучок гоняет новый "Бумер",
Из денег, нажитых тобой.

Санкт-Петербург,26 января 2012.

