Одинокая мать.

Всё, что бывает в жизни с нами,
Пройдя, исчезнет словно дым.
Грустишь, бывает вечерами,
О том, как сладко было с ним.

Да вот ушло и не вернётся,
А есть лишь дым от сигарет.
Тебе не просто ведь живётся,
Хотя вполне наелась бед.

Кого чужое горе тронет?
Но надо жить, забыв про зло.
Пускай душа порою стонет,
Да все же ей то повезло,

Бывает хуже и не реже,
Играет с нами жизнь в игру.
Мы -хамоватые невежды,
Поймать пытаемся муру.

Бывает так, что и поймаем,
Тогда то вот совсем хана.
И по уши дерьма хлебаем,
Его вот всем у нас сполна!

Не просто жить, но только надо,
Нередко ведь в глазах тоска.
Лишь дети-вечная отрада,
Украсят жизнь, что нелегка!

22 мая 2014.

