Одиночество в большом городе

А с каждым днём, но без возврата 
Уходим мы и всё быстрей,
Вот  так уходят  и солдаты 
В страну без близких  и друзей.

Друзья уходят незаметно,
Однажды лишь не позвонит.
И мысль родится неприметно:
Что околел ведь, паразит!

Поди "загнулся", или "крякнул".
А, может , просто "дуба дал".
Но  умирая ведь не вякнул,
Лишь "Долго жить нам приказал".

Но позвонят вдова иль дети,
И сообщат, что друг ушел.
И, что теперь он в лучшем свете,
Поди , и счастье в том нашёл.

А, если жил один, бродяга,
Тебе никто не позвонит.
Проведать надо бедолагу, 
Вдруг заболел и всё лежит?

Ты у дверей стоишь напрасно,
И зря ты давишь на звонок.
Всё понял сам уже прекрасно,
Что вышел , видно, другу срок.

Не побывать и  на могиле,
Так как ее и не найти.
Лишь помянуть, что не забыли,
Сказав последнее "прости."

Всему придёт однажды срок,
Ты распахни пошире двери.
Когда твой прозвенит звонок 
И пропоют тебе свирели.

Белогорка, 29 августа 2012.

