Одноклассница

Посвящаю Валентине Сенчуковой {Савенко}

Назад полвека дело было,
Учился с Валей в школе я,
Мне рассказать бы вам,друзья,
Про время то, что уже сплыло.

Ведём мы с Валей переписку,
Серёжа, Валя- как дела?
Страна меж нами пролегла,
Живём теперь мы так неблизко.

Досталось мне, досталось Вале,
Не баловала нас судьба,
Не помогала и мольба-
Всего мы добивались сами...

Желали дальше мы учиться,
Пришлось уехать далеко,
Хоть  на чужбине  нелегко,
Мы не желали возвратиться.

В Сибири долго мы с ней жили,
То были разные края,
Мы не встречались после школы,
В чужбине жизнь прошла моя.

Но Валю злые ветры сдули,
Она уехала назад,
Родной был город Вале рад,
И Валю яблони пригрели

Мы шли сквозь трудности и бури,
Учились в стужу выживать.
Друг другу больше помогать,
И избегали  в вену "дури".

Сносилось незаметно тело,
Но мы с ей молоды душой,
Не гнись, Валюша, просто стой,
И будет правым наше дело!

Мы и увидимся, возможно,
Вот мне могилы навестить,
Да с Валею поговорить...
Мне Валя пишет осторожно.

Друг другу мы про жизнь расскажем,
Как на планете жили мы,
Но все ж прошли мимо сумы,
И мы про прошлое не плачем...

Будь счастлива, Валюша, все же
Когда то вместе мы росли,
А вот друг друга и нашли...
И пусть глаза сияют тоже!

Санкт- Петербург,
24 апреля 2012.

