Одной строкой

Никогда не случается того, к чему очень стремишься, но и того, чего очень не желаешь, не будет.

Безнравственно и бесполезно принимать помощь от людей, загонявших тебя в угол.

Родина это то, что добровольно  будешь защищать насмерть.

Привилегия бедных- оплачивать расточительность богатых.

Самое главное в дружбе это знать границы доверия.

Не делай людям добра, не получишь в ответ зла.

Силен тот, кто может  не применять силу.

Похмелье-это поминки праздника.

Мала беда, да грусть велика...

