Однажды много лет назад...

Однажды много лет назад
Я в рабство отдан на два года.
И должен делать, что велят,
А  что- то не моя забота.

Я раб бесправный был, солдат,
Хотя та служба ведь в элите.
Нисколько не был этим рад,
У командиров не был  в свите.

Но был спортсмен и победитель,
Да только зряшный то успех.
Я был в казарме просто житель,
И за победы слышал смех.

Ты должен быть рабом системы,
И винтиком системы стать.
Тебе, мальчишка, теоремы
Еще не время изучать!

У всех у нас ломали волю,
С утра до вечера лишь так.
И покуражатся там вволю,
Кураж- да это ведь пустяк!

Но я не гнулся, не ломался,
Был "на дисбат" готов пойти!
Я дико им сопротивлялся,
И честь сумел свою спасти.

Едва лишь не расстался с жизнью,
Про это тоже написал.
Друзья глядели с укоризной,
Но я не гнулся, хоть стонал.

Прошел я через все барьеры,
Да, нелегко, всё это так.
Служите Родине! Карьера
Тогда вам будет, это  факт!

Санкт-Петербург, 26 января 2013

