Одинокая старость.

А сердце однажды устанет
Работать без отдыха жизнь.
И встанет ,когда нибудь встанет.
Тогда то ,бродяга, ложись!

Теперь уже всё, ты приехал.
На всё есть минута, потом,
Последняя в жизни утеха-
На пол опуститься молчком.

Машина приедет напрасно,
И врач зафиксирует смерть.
И скажет , что всем уже ясно-
На мир уж тебе не смотреть.

И будет вокруг суматоха,
Да только тебе всё равно,
Родным , может быть будет плохо..
Родным? Их ведь нету давно.

Ты всех пережил в этой давке.
Кому же тебя хоронить?
И комнату в той коммуналке
Соседям придется делить.

Санкт- Петербург,
!6 сентября 2011 

