Однажды сердце...

Однажды сердце прекратило биться.
Но вот он я, я жив и что с того?
А, может быть, мне всё лишь только снится,
И не было совсем там ничего?

Не билось сердце же моё часами.
Я голый в холодильнике лежал.
Какими рассказать о том словами
Всё то, что я очнувшись, испытал?

Меня здесь не было и не было сознанья.
С того ли света я назад пришел?
Награда то была иль наказанье,
Что я тогда навеки не ушел? 

Но жив я, жив.Оставим разговоры,
Теперь тянуть обязанность свою.
И не желаю слушать я укоры, 
О том, как я неправильно живу.

Я не был здесь, хотя и там я не был,
Застрял тогда меж небом и землёй.
Но как бы мне узнать куда я прибыл,
Когда лежал в том холодильнике босой...

Санкт-Петербург 08 декабря 2011

