Ода байкальскому омулю

Байкальский омуль - это что то!
В словах то трудно передать.
Чтоб рыбка небольшая эта,
Смогла бы  планету так взорвать...

Даров в земле сибирской много.
Есть ягода, орех, и вот,-
Байкальский омуль, если строго,
Всех в памяти переживёт!

Но почему байкальский омуль?
Чтобы понятней было нам..
Случилось так- Байкала рыбку 
Мы расселили по местам!

Был омуль ладожский огромный,
Ну, где то так, на килограмм,
Я приготовился скоромный 
Вкус ощутить..Но  где уж там...

Байкальский омуль- уникальный- 
Кроме хребта - там нет костей!
Его едят когда просолят,
Под водку есть его верней!

Живых мы ели омулей
О рельсы ударяя головой,
И пили водку, -Ну,еще налей. 
Ведь это нам, ведь не за упокой!...

Лишь май- июнь, поднимется к нам омуль,
Расстанемся мы с ним  на год вперед!
Но , все ж, его тогда мы и засолим,
И закоптим. Всему ведь свой черед!

Проходит осень... И тогда порою
Мы все  и как то счастья ждем,
Но и тогда, голодною весною, 
Всего то  к пониманию придём! 

Иркутск. 70-90е,
Санкт- Петербург,14, сентября, 2011

