Одной строкой-2

Цените и лелейте то, что вы недооцененны.Друзья со временем оценят ваши таланты по настоящему, а враги, скрытые враги-попадутся.

Нельзя постоянно выигрывать. Но проигрывать постоянно можно.

Не всегда можно украсть, но всегда можно присесть.

Гораздо чаще у людей из рта вылетают не слова, а зловоние.

Срок то, парни, не напасть, как бы сроком не пропасть!

Для подвига в жизни место бывает редко, для преступления куда чаще.

Высказывать угрозу легко, претворить ее в жизнь куда сложнее.

Опасен не угрожающий враг, а молчащий.

Не так страшен срок, как начальник  "кумчасти".

Полностью отбытый срок как мужская седина для женщин-только привлекает.

Неосуществлённая угроза позорнее невыполненного обещания жениться.

Жизнь учит многих, но научает избранных.

Смешная, противоречивая и нелепая фраза еще не афоризм, Черномырдин сказал их немало, но они ими не стали.

Траты, которые больше заработка, еще не свидетельство преступления. Это может быть элементарная беспечность или легкомысленность.

Верный друг дороже двух.

Тот с кем пьют водку-это собутыльник, а друг тот, с кем едят черствый хлеб.

Фронт войны между родителями проходит по сердцу ребенка.

Путин-Маркель- еще примете санкции-буду бомбить Воронеж.

