Одинокий сосед

Жизнь пронеслась как "МИГ"и на параде,
И с рёвом унеслась за горизонт.
Перебирая старые тетради
Найдёшь ли в них какой нибудь резон?

Предстанут люди, будто бы живые,
От тех людей давно остыл и след.
Глаза девчонки светло-голубые,
Давно уж той девчонки в мире нет.

Укрылась жизнь давно за горизонтом,
Повсюду видишь ты другой народ.
Жизнь, как те МИГи  пронеслась моментом,
И только память всё ещё живёт.

Она  напомнит о боях, походе,
Поманит вновь кровавым миражом.
Когда звезда горит на небосводе,
И в землю полк навечно положён.

Ты вспомнишь тех, с кем воевал когда то,
С кем погибал и выживал, и всёж...
Давно уже погибли те солдаты,
Лишь ты один по прежнему живёшь.

И вспомнишь тех, кто в землю лёг напрасно,
Ты вспомнишь  близких, тех, что схоронил.
К их гибели ты явно непричастен, 
Но помнишь, ничего не позабыл.

Давно уже и уходить бы надо,
Но что то всё Всевышний не зовёт.
Сто грамм нальёшь- и то тебе награда,
А с ними жизнь повеселей идёт!

Всему свой час и ты уйдёшь однажды,
Соседям комнату свою освободив.
Чумной старик! Об этом знает каждый,
Ушёл смешной старик, напрасно  жизнь прожив.

Санкт-Петербург, 14 сентября 2012

