Однажды выйдет всем нам срок...

Однажды выйдет всем нам выйдет срок,
И ждёт нас дальняя дорога.
И на краю вот, у порога,
Ты ждёшь решающий хлопок.

А ты готов ли? Ты собрался?
Простившись навсегда со всем,
Ты иронично улыбался,
Забыв о тяжести проблем.

Но, впрочем, их, проблем, уж нету,
А то, что есть - так это боль.
И  ты уже почти что ноль,
И в этом тоже нет секрета.

Жизнь уходила как бродяжка-
Два шага в дверь, потом назад.
Но ты и этому ведь рад,
Ведь есть еще одна отмашка.

Ты ,вроде бы, готов к уходу,
Коль не вернёшься- и пускай!
Да что то держит- верь и знай!
И не пускает к переходу...

Но скоро кончится и это,
И вот совсем исчезнет боль,
Да в траур близкие одеты,
Так кончилась твоя юдоль.

Белогорка, 
27 октября 2012

