Однажды жизни маята...

Однажды жизни  маята
Казаться станет ерундою.
Они летят, бегут года,
Да беготня за суетою.

Оглянешься на холода,
Но что же там, что, за спиною?
Всё пролетело без следа,
Но в голове как с перепою.

Того подонка след простыл,
Он лишь детей тебе наделал.
Поди, ведь, крякнул, паразит,
Или кого нибудь уделал...

Как быстро годы пролетели, 
И дети взрослые совсем.
Они же быстро поврослели,
Когда сплошь перемены тем.

Но что прошло совсем не томит,
А стережёт нас лишь беда.
И ночью грудь как будто ломит,
К утру пройдет все без следа.

Санкт-Петербург, 16 мая.2013.

