Окно без рамы.

Я почитал поэтов здешних,
Понять о чём пишут они.
В их сочинениях "прелестных"
Пустые всё слова одни.

Пиар, любовь- а как иначе?
О чём же им ещё писать?
Пусть жизнь проходит мимо клячей-
Её совсем им не понять.

И все то "раскрывают душу",
Помилуй, Боже и прости!
Где их проблемы все наружу,
Кричат и требуют :прочти!

Но сами думают иначе,
Что суть их жизни не понять.
Я лишь вздохну того тем паче,
Воротит всё это читать.

Их сочинений очень много,
Там только жизни не найти.
Ведёт куда-то их дорога, 
Да вот с неё им не сойти.

Так будут рифмовать годами
Берёзки, траву и любовь.
Походит жизнь, да между нами
Она им словно бы свекровь.

Их сочиненья не взволнуют-
Коль жизни нет, нет и души.
Хоть и стараются, рифмуют,
И в городах, да и в глуши.

И сочиняют это что-то, 
Не от того, чтоб сочинять.
Признанья очень всем охота,
А не бумагу помарать!

И в этом суть, вот тут и драма-
Так компенсация важна.
Вот есть окно, но лишь без рамы,
А жизнь через него видна. 

15 ноября 2014.

