Окраины

Ах, эти окраины..Юность, 
Там вся наша юность прошла.
Там были кастеты и финки,
И юность там счастье нашла.
Ах, эти кастеты и финки...

Там изредка гибли мальчишки,
Конфликтов ведь было полно.
И дрались мы там до отрыжки,
Ах, как это было давно..
И гибли, там гибли мальчишки...

Ах, эти мальчишки с окраин,
Спецшколы- то ваша судьба.
Они не базарят- базлают.
И лихом судьба их полна.
Привет вам , мальчишки с окраин!

И были окраины эти , 
Везде,вплоть до центра Москвы.
Шпаной подрастали там дети,
И дети всегда те правы..
И так вот бывает на свете .

И "перстни" у них на запястьях.
И будут потом "купола".
Мальчишек тех ждали ненастья,
Их в зоны судьба отвела.
У них впереди лишь несчастья..

И родина им не Россия,
Окраина родина им.
Мальчишкам тем будет мессией,
Учителем будет бандит.
А родина им не Россия...

Там бедность, пороки, блат-хаты,
Окраины в сердце живут.
И слышны кругом только маты,
Дороги те в зоны ведут.
Мальчишек туда приведут.

Окраины эти повсюду.
В Сибири, в Уфе, Костроме,
Так было...Ужели забуду?
Но это не снилось ведь мне.
Да разве я это забуду...

Окраин сейчас очень много.
И стоит лишь вам захотеть,
Туда приведет вас дорога,
Да только там не уцелеть.
Приходит туда нас так много...

Приходит туда нас так много.
Путей же назад не найдешь,
И их не судите вы строго, 
Такая судьба, ёшкин клёш...
Мальчишки, да бросьте вы нож......

Санкт- Петербург,
11октября 2011

