Олимпийское начало

Какой был поднят дикий хай-
Мол, в Сочи всё давно украли!
Бери билет и приезжай,
Смотри- чтоб черти тебя рвали!

Не всё украдено, о нет,
Тут красть еще годами можно.
Отсюда лишь убрали свет,
Сподручней чтоб и не тревожно.

Есть, есть где развернуться людям,
И для пытливого ума
Возможностей немало будет,
Дала природа их сама.

Забудь, про то, что тут украли,
К тебе оно не попадёт.
Тебя же обнесли вначале, 
Ну, коль ты полный идиот!

Тут только те лишь, кто умеет,
А это ведь не просто так.
Талант, вот он- не оробеет,
Как раз вот в этом самый смак!
 
Зато и сделано немало,
А что украли-ерунда.
Природы вечное начало 
Нам позволяет красть всегда.

Задачи впереди большие, 
И ты не думай, мол, конец.
Там парни-очень уж лихие,
И каждый -просто молодец!

Возможностей еще немало,
Там только начали пилить.
Конца там нет, но есть начало,
И с этим нам и дальше жить!

08 февраля 2014.

