Олег Маскаев. Портрет боксёра

Олег родился в Казахстане,
Какое будущее там?
Лишь черти пляшут на кичмане,
И двинул он за океан.

Без языка, страна чужая,
Что мог Америке он дать?
Но он прожил не выезжая,
И там он смог боксёром стать.

На самый верх поднялся в боксе,
И вот он- грозный чемпион!
Рахмана выкинул и просто,
На троне воцарился он.

Уходят годы, всё исчезнет,
Но не вернётся он назад.
Олег в Америке, как  прежде,
Тому, что было-очень рад.

Он сделал сам себя когда то,
И чемпионом Мира стал.
Однажды, отслужив солдатом,
В Америку он уезжал...

Санкт-Петербург, 09 января 2013.

