Омон- наша краса и гордость!

ОМОН- наша краса и гордость!
Парни те все- богатыри!
Одеты все всегда по форме,
Амбалы все- ты посмотри!

Там недомерков точно нету,
Работа сложная у них,
И я , пенсионер, котлету,
Свою готов отдать для них.

Кормить усиленно их будем,
Их семьи тоже содержать.
Мы никогда не позабудем.
Что это нашей славы рать!

И , если мне опять придётся,
Протестовать с другими в ряд,
То по моей спине пройдётся
Бац-Бац- ОМОНовский отряд.

Мы от себя все отрываем.
Недоедаем мы порой,
Но мы, поверьте мне, желаем
За нас стояли чтоб горой

Вот эти парни молодые...
Но что то как то не срослось.
И эти парни боевые
Гоняют нас и вкривь и вкось...

Чтоб мы молчали и сидели,
На кухне, как давным-давно,
Чтоб власти в уши не трындели.
Что гнать ее пора давно...

Ребята честно служат власти.,
Про честь и совесть позабыв,
И власть, конечно же довольна,
Таких бойцов вот подрядив.

И снова будут великаны
Марш Несогласных разгонять,
А мы опять как истуканы
Вот их же будем содержать.

У них других заданий нету, 
Как несогласных разгонять.
ОМОН одержит ведь  победу
Над стариками- как пить дать!

Санкт- Петербург
06 ноября 2011

