Она ушла

Она ушла и больше не вернётся,
Она ушла, так грустно одному.
Быть без  неё, а сердце гулко бьется,
Но вот ушла-зачем и почему?

Она была, и это вправду было,
Да вот ушла-всё рухнуло в момент.
И на душе с того вдруг стало стыло,
Что ухмыльнулся проходивший мент.

Она ушла, исчезло вдохновенье,
Осталось только подвести итог.
Исчезло мимолётное виденье,
Которым тело грело мне, да вот...

Она сползла и ногу всю открыла,
Все сделала как подлая змея.
А на душе с того больней и стыло,
Ах, эта мерзкая чулочная петля...

14 сентября 2013.

