Они вернулись из тайги...

Памяти  советских  красноармейцев, погибших в советских концлагерях.

Они вернулись из тайги,
И возвратились вдруг  из ада.
О том, что было мы молчим,
Хоть рассказать бы очень надо.

Мы позабыли всё про всех,
Нам не понять людей голодных,
Для коих жизненный успех
Среди таких же заключённых

Был прост.Лишь день прожить
То было чудо.Ах, еще бы,
А день прожить как жизнь сложить..
"Прощай", прошепчут тихо губы.

И до сих пор мы обличаем 
SS  и их концлагеря.
Свое дерьмо же   прикрываем.
Как можно?  Этого нельзя!

А сколько горя принесла победа наша...
И миллионы канули во тьму.
Но говорить нельзя, ведь выйдет лажа,
И кто кого там победил, я не пойму.

Но я уверен, правда все ж прорвется,
И сгинут сталинские соколы во тьме.
Вот я пишу- чего же мне неймется?
Чего же думы давят череп мне?

