Они давно уж пролетели...

Они давно уж пролетели
Моей весны хмельные дни.
Теперь бураны и метели,
Да нет друзей, но где они?

Они все там, они уходят,
Однажды все туда уйдём.
Сменяет юность нас, приходят
Чтобы самим уйти потом.

Идёт уж сорок пятый год
Как мы расстались после школы.
И одноклассников уход,
Уход лишь просто и не боле.

Уходим мы по одному
И нам срок жизни дан различный.
Как знать-зачем и почему?
Да только всё уже привычно.

И осознаньем грусть приходит,
Мы смертны- как не посмотри!
Мои друзья вовсю уходят, 
Тут только сопли разотри...

Уйдём и мы в  свой час заветный,
Но пока жив-гуляй и пей!
А чередою незаметно 
Становятся дни злей и злей.

Пора, пора уж собираться,
На "пересылке" Богу "в лоб"
Скажу, что незачем пытаться,
Не верю я в Него, пусть жлоб!

Пусть всё всерьёз, а не приснилось,
Жизнь раскидала нас, да вот...
Однажды с нами всё случилось,
Такой уж вышел оборот.

01 сентября 2013.

