Опрос вциом

Им демократии не надо,
Спокойно жить они хотят.
Иль это вот баранов стадо,
И их "разводят" как котят?

Живут в невежестве народы,
И так годами всё идёт.
Им дикой северной природы
Колючий ветер кожу жжёт.

Не их вина, что обманули,
Увы, но им нам не помочь.
На горле петлю затянули
И жизнь их черная, как ночь.

Их жаль, крикливых и горластых,
Но лишь себе несущих вред.
Пусть много среди них зубастых-
Кусать себя им много лет.

Но так устроена Россия,
И также будет всё идти.
Лихие парни и мессия-
Да чтоб мне с места не сойти...

04 апреля 2014

