Оплаченный долг.

Неяркий свет бегущих лет,
А впереди немало бед,
Но только вот об этом ты не знаешь.
Куда то детство утекло,
Тебе подкинуло фуфло,
Ты знать про то не знал, тут разве угадаешь?

Года летели наугад,
И ты им был, признаться, рад,
Да вот беда-уж слишком промелькнули  лихо.
Так незаметно всё прошло, 
Лишь только счастье не пришло,
Его ты кличешь, но вокруг всё тихо.

А всё иначе и не так,
Года вокруг, а ты им враг.
Ты не осилишь их и это понимаешь.
Уже всё прожито, братан,
Осталось лишь поднять стакан,
Тебя добьёт он, ты об этом знаешь.

Добьёт не это, так вот то,
Да и без разницы-за что.
Найди лишь силы всё принять, то, с чем не сладить.
Ты долг свой выполнил-забудь,
Пришла пора и отдохнуть,
Да что поделаешь-уже и не вздохнуть...

август 2014.

