Орск

Тогда иначе всё и было,
Хотя и люди те везде.
С годами всё давно уплыло,
Те дни в отчаянной нужде.

Я вспомню, расскажу как было,
Как жили мы в краю родном.
Из деревень мы уходили,
Родительский бросая дом.

Дымили трубы заводские,
Их дымом и дышали мы.
И песни пели мы блатные,
Про то, бегут как с Колымы.

С утра мы едем на заводы,
После работы- в огород.
Вставали разные заботы,
Но с ними жил всегда народ.

Те огороды, близ Урала,
Чуть-чуть получше там земля.
Она картошку нам рожала,
Вот ею и жила семья.

Кроме картофельных наделов
В семье, конечно, был и сад.
Любой и каждый был при деле,
И , этому, конечно, рад.

По выходным иль в воскресенье,
Мы шли на рынок всей семьёй.
Ведь в магазине - наважденье,
И цены- пой за упокой!

Там, на базаре, всё иначе,
Там всё для жизни продают.
А коль случается задача-
Её сюда решать идут.

Там всё, от мяса и сметаны
Нам продадут, вплоть до сапог..
Крутились всюду там цыганы,
Сам чёрт туда цыган волок!

Там пирожки, то было чудо,
Тех пирожков уж  больше нет.
Про пирожки те знали всюду,
Теперь утрачен тот секрет.

Народ трудился на заводах,
Они военные все сплошь.
Всегда и всюду все в заботах,
Заботы водкой не зальёшь!

Посёлками был Орск разбросан,
То тут,  то там, везде живут.
Заводами был город сложен,
А с них то всё домой несут.

Все на заводах мы трудились,
Да только нам платили так-
Что на сады мы все стремились,
Нам не прожить без них никак!

Купались летом мы в  Урале,
В нём рыбы не было почти.
О том мы не переживали,
Хоть рыбы было не найти.

Там летом очень- очень жарко,
Но очень холодно зимой.
Шла жизнь, ни шатко и не валко,
Да  приходила на покой.

Всех нас на Майке хоронили,
Там же хоронят и сейчас.
Но мы ведь точно жили- были,
И вспомнят  где то и про нас.

Среди безжизненных холмов
Стоит тот город на границе,
Мне не забыть его ветров,
Но, может  быть, всё только снится?

Я просыпаюсь и подчас,
Вдруг вспомню я  и так быть может,
Живу я далеко сейчас,
Да будто что то память гложет.

Я просыпаюсь и порой
Мне снится, что я в час рассветный,
Землей засыпан ледяной,
Когда пришел мой  час заветный.

Пока я жив  и он мне снится,
Там близкие мои лежат.
И там друзей любимых лица,
Но нет, увы, пути назад.

Усну и вижу я как прежде,
Холмов безжизненный накат,
Где город мой, как луч надежды,
А я ему, поверьте, рад!

Санкт- Петербург, 08 -13 сентября 2012

