Орь.

Двум городам дано названье 
Вот этой маленькой рекой.
Отсюда этих слов вязанье,
Орьск, Оренбург, здесь Орь с тобой.

Ведь Оренбург на Ори город?
Но нет, там Ори не найти.
Пускай тот Оренбург и молод,
Как Орь смогла туда прийти?

Стояла крепость Оренбург, 
На дальних рубежах Руси.
Но Император -демиург
Её решил перенести.

И перенёс  вместе с названьем,
Но с крепостью как старой быть?
Пусть Орьском будет в назиданье,
На этой речке людям жить.

Стоит мой город среди сопок,
Опять границы рубежей.
Здесь не растят не лён, не хлопок,
На тех холмах  нет и зверей.

Зато заводов очень много,
Здесь родина ковала меч.
А в памяти возникнут снова 
Холмы и слёз мне не сберечь...

На тех безжизненных холмах
Один ковыль растёт лишь летом,
А я за совесть, не за страх,
О городе пишу с приветом.

В том городе Урал течёт,
А Орь- конечно же, пониже.
Меня волнение возьмёт,
Как будто голос близких слышу.

Полсотни лет тому назад
На этой речке я купался.
Но уголку тому я рад,
Он навсегда со мной остался... 

Санкт-Петербург, 06 июня 2013.

