Осень

Сгорает и уходит лето,
Последним одарив теплом,.
Берёза в жёлтый цвет одета,
"Горит" рябина под окном.

Пойдут дожди, потом метели,
И всё длиннее будет ночь.
Так мухи белые летели
На землю из свинцовых туч.

Но каждый день, хоть незаметно, 
Но ты к уходу подходил.
А угасая постепенно 
Мудрел, душевных набираясь сил.

Рождаешься босой и голый,
Уходишь, ничего не взяв.
То ладно, коль ты жил на воле,
За это многое отдав.

Глядишь на желтые берёзы, 
Пылают кистья у рябин.
И  лишь в душе не вызвать слёзы, 
Там горечь лишь среди седин.

Ты многое прошел на свете,
И погибал, но ведь живой.
Гуляют внуки по планете,
Не ведая, кто ты такой.

Желтеют листья у березы,
А кленов листья уже в медь.
И осень вызывает грёзы,
Но не тебе уж в них гореть...

Прошёл, прожил и всё увидел,
И разобрался- что, к чему.
Начальством не был, не обидел,
Знать жизнь ты понял, потому...

Пройдут за осенью метели,
Возможно, ты их проживёшь.
Напишешь ты как жили- ели,
Как воевали, ёшкин клёш...

Расскажешь внукам, коль случится,
Научишь рыбу их ловить.
Однажды жизнь твоя приснится,
А,значит, время уходить.

А тополя пока что в листьях,
Они последними слетят.
Твоя уходит жизнь не быстро,
Но не вернуть её назад.

Санкт- Петербург, 16-19 сентября 2012

