Осенние цветы.

Осенние цветы, в них радость и страданье,
И быстро наступающий уход.
Природа замерла здесь в ожиданье,
Да и цветы лишь холод только ждёт.

Последние цветы, предвестники ненастья,
Они распустятся осеннею порой,
И затяжных дождей унылое напастье,
Распутицу, печаль они несут с собой.

Осенние цветы, привет былого лета,
Им не нужно тепло, им не нужна жара.
В разрывах низких туч блеснёт полоска света,
То для цветов-желанная пора.

Они цветут сейчас, осеннею порою,
Прохладных дней последние цветы.
Дожди холодные проходят чередою,
И с ними отживут осенние цветы.

23 сентября 2013

