Осень жизни

Бьются в лужицах капли дождя,
И желтеют деревья повсюду,
Осень стылая в гости пришла,
Ясных, солнечных дней уж не будет.

Лист промокший повсюду лежит,
Сверху дождь, прохудилась планета.
И дрожит на ветру всё душа,
Как листочек, теплом не согрета.

Скоро ей , как листу, отлетать,
Отделяться от тела земного.
Пред Всевышним ей скоро предстать,
И ответить, здесь не до смешного...

Мы не ведая знаем о том,
Оттого так тревожно на свете,
Что придется ответить за то,
Что ты дал или не дал планете.

Ты живёшь на земле, пусть промокшей,
Пусть погрязшей в дождях и грехах.
Но ты лично ответишь, возможно,
Так как я отвечаю в стихах.

Как ты жил, что ты в жизни оставил,
Что запомнится всем о тебе,
Что Вс-му здесь ты представил,
Вот на этом Вселенском суде.

Что ответишь ты? Это не просто...
Легче взять и об этом забыть.
И не думать...И эту коросту,
Как нарыв, от себя отделить.

Только сможешь ты сделать ли это?
Так вот выбросить всё и забыть?
Оттого и душа не согрета,
Как осенний листочек дрожит...

Санкт- Петербург,
13 октября 2011

