Освободитель

Опять набычился мужик,
Засел с оружием в окопе.
Враги кругом! Но он привык,
Ведь еще дед бывал в Европе.

Трофеи он тогда привёз,
Внук до сих пор об этом помнит.
Сходить опять? Да не вопрос,
Жить не на что и душу томит.

Мужик Величием объят-
На карте, глянь, страна большая!
А он в окопе тут зажат,
Атаки с тыла отбивая.

Фашисты лезут-не сдержать,
А вся Гейропа в тех фашистах.
Дух русский надо поддержать,
От этих укросионистов.

Он не агрессор, ты пойми,
Везде он оборону держит-
Чтобы с Гейропы не пришли
Туда свои направит вежды.

Потом и сам туда пойдёт,
"Немного, брат, трофеев надо."
Работать? Он не идиот,
Вот воевать ему отрада.

Да и работы то ведь нет,
И мало так, увы, умеет.
Но очень хочется побед,
А от побед он так хмелеет...

27 декабря 2014.

