Осенние листья

Опять дожди и непогода
И листья на земле лежат.
Такая в Питере природа,
Хоть ты ,возможно, и не рад.

Кругом рябин пылают кистья,
На клёнах красный лист висит.
Лишь тополя в зелёных листьях,
Берёза золотом рябит.

На вязах листья изменились,
Вдоль кромки стал металла цвет.
Растений много, что закрылись,
Им в зиму ждать немало бед.

И лиственницы лист иголки,
Уже желтеет на ветвях.
Но этот лист совсем не колкий
И отлететь ему на днях.

И небо пасмурное всюду,
Шагает осень в гости к нам.
Её мы встретим, рады будем,
Мы с ней отходим к зимним снам.

Санкт-Петербург, 30 сентября 2012.

