Осень Петербурга

Вот кончилось жгучее лето
И отпуск к концу подошел.
И смотрит ,в дожди разодета,
Промозглая осень в окно.

Здесь осень дождями приходит,
А солнце уйдет до весны.
Но сердце покой вдруг находит
В обьятьях колдуньи - зимы.

Сентябрь в Петербурге же - прелесть!
И лучшее время в году.
И смотрят  корою  желтея,
Деревья, снимая листву.

Но время ведь есть, хоть немного,
Ты каждый свой час береги.
Ведь осень потом спросит строго
За лень и томленье души.

Пока же наш город в убранстве, 
Согретый теплом он стоит,
Но вновь ожидаем ненастья, 
Зимой, той, что нам предстоит.

27 августа 2011 , Санкт- Петербург.

