Осип Мандельштамм

Мы живём под собою не чуя страны,
Наши речи за десять шагов не слышны.
А где хватит на пол-разговорца,
Там припомнят кремлёвского горца...
О.Мандельштамм.

Он был замучен и убит,
Взбрыкнувший вдруг поэт придворный.
Да как то душу всё томит,
Что смертью умер он голодной.

Он "красному царю" в лицо 
От всей души так смачно плюнул...
Пример для наших подлецов- 
Его мгновенно "ветер сдунул."

Почти как восемьдесят лет
Прошло с тех пор-других не видно.
Желанья повторить-так нет,
Вот анус вылизать-не стыдно.

Их много было под Луной,
От Михалковых до Светлова,
Но вновь сказать то "Боже мой!"
Желанье не возникнет снова.

Иной с тех пор уже поэт.
И "красному царю" осанну
Он всё поёт и годы бед
Всё стороной, всё мимо раны.

Поэт такой  какой уж есть,
Он Мандельштамма знать не знает.
Другая цель его и честь,
Царю служить он так желает!

Пройдут чумные времена,
Коль доживёт-он их проклянет.
Царю служивших племена 
Недобрым словом он помянет.

Вот он и снова на коне,
Кружит в придворной карусели.
Читают вновь его в стране
Те, кто пока еще не сели.

18 августа 2014.

