Оскар Golden Boy де ла Хойя. Портрет боксёра

Он стал боксёром очень рано,
В свои семнадцать-чемпион!
Не из боксёрского он клана,
Но, все же, очень грозен он.

Гроза небитых чемпионов,
Их очень много он побил.
Легко чужие "брал короны",
Он всюду и везде любим.

А Оскар редкое явленье,
Левша дерётся как правша.
И это тоже исключенье,
Лишь Папп когда то так шагал.

Он "однорук" и бьёт лишь левой,
Но как же сильно ею бьёт.
И всякий раз противник новый 
На пол тотчас же упадёт.

У Оскара уже всё в прошлом,
Но всё равно при боксе он.
Он был ,да и остался грозным,
Великий белый чемпион.

Санкт-Петербург,18 января 2013

