Отправление

Я отправляюсь в дальний путь, 
Ведет меня сквозь ночь дорога,
И,оглянувшись у порога,
Успею глубоко вздохнуть.

Подземки поезд на вокзал
Меня свезёт и вот дорога.
В груди немножечко тревога,
Чего совсем не ожидал.

Стучат колеса и  везут,
И, будто списывая годы,
Я окунусь опять в невзгоды,
Что всякого вначале ждут.

Я возвращаюсь вновь туда,
Где так давно на свет родился,
И , где не ведая, крестился,
Где всё исчезло без следа.

И как там будет, кто там встретит,
Ответы есть- вопросов нет...
Ведь там давно остыл мой след,
Но месяц мне в окошко светит.

А путь окончится однажды,
Пути кончаются всегда.
Быть может, ждёт меня беда,
Но всеж куда то едет каждый...

А иначе и не бывает,
Всё в мире движется, течёт. 
Нас встреча с юностью там ждёт,
И  еду я , а сердце тает...

11 июля 2012 Москва- Новотроицк...

