Ответы

Там где то громыхнула буря,
Сверкала молния, но там. 
Жизнь промелькнула словно пуля,
Лишь треск прошелся по ушам.

Там громыхало и летело,
Там жизни рвались как носки.
Всё это там-здесь было тело,
Где нет ни бури, ни тоски.

Живёшь лишь раз, а это важно,
Жить лучше хочется ведь всем.
Живут так многие ужасно,
Не там, а главное, не тем.

Жить правильно и в нужном месте,
И делать то, что хочешь сам.
Не принимать ни сто, ни двести,
Чтоб не стекало по усам.

То впрямь дано не очень многим,
А годы бешено летят.
Осталась где то там дорога,
И уже нет пути назад.

И правильно, что его нету,
Шагать-так только лишь вперёд.
На всё ты дал свои ответы,
А время сзади пусть бредёт.

14 января 2014

