Отьезд Троцкого

Один сбежал он из России,
А остальным не удалось.
Они остались-как мессии,
Недолго, правда, им жилось.

Был договор у этой банды-
Награбить, поделить, свалить.
Россия им была как гланды-
Те удаляют, чтобы жить.

Сюда приехал Троцкий нищим-
Уехал же миллионер.
Вот так и поступают клещи-
Он, насосавшись-уцелел.

Всё вышло как договорились-
В алмазном фонде долю взял,
А миллионы то хранились 
За океаном-отослал.

Тогда уехал он один,
Вот он-сумел, а все остались.
Да, не простой был господин,
Все, право слово, удивлялись.

Теперь, почти сто лет спустя,
Из них то кто уехать сможет?
Ведь после Боинга-куда?
Куда сбежавший путь проложит?

Не просто всё, ответов нет,
Теперь уже всё по-иному.
И только старый слабый след
Вдруг вызовет в груди истому.

30 ноября 2014

