Отец семейства.

Чему он радуется так?
Куда не глянь-лишь хуже стало.
И Крым тот для него пустяк, 
Ноги его там не бывало.

Не очень то он, правда, рад,
Да власти угодить так надо.
Он от неё не ждёт наград,
Их никогда и не бывало.

Награда же всегда одна- 
Власть не заметит-то и ладно.
На что она ещё годна-
Не сразу он ответит складно.

Живёт он домом и семьёй,
Да, но в стране что так воюет.
Семье же надобен покой-
Но тут вот в щели то как дует...

Концы с концами как свести?
То хорошо, что есть работа.
Сосед же, Господи прости,
Пьёт от субботы до субботы.

Вот у него то нет проблем,
По урнам банки собирает,
И голова от теорем 
Тут не болит, коль не мечтает.

Ребёнка в школу собирать,
Жить в "примаках"-поди, занятно.
А тут жене ещё рожать,
Всё к одному, да так нескладно.

Война ему совсем некстати,
Но там то надо победить...
Надюшке школьные тетради
Едва он не забыл купить.

Но он живёт, отец семейства,
Опора власти и мужик.
То хорошо, что с малолетства
Он ко всему давно привык.

15 сентября 2014.

