Отправляясь к неведомым далям...

Отправляясь к неведомым далям,
Мы  с тобою решали забрать,
Те страницы, что в детстве читали,
И что надобно вновь прочитать.

Те страницы нас правде учили,
Книги те нас учили не врать.
Мы про это давно позабыли, 
Нам на это давно наплевать.

Мы живём по обычным понятьям,
Сдохни ты, ну, а я то - потом.
И нам доллары служат заклятьем,
Чтоб беда не пробралась в твой дом.

Только странно всё так получилось,
Те, кто книжек совсем не читал,
Все во власти они очутились,
Видно ,книжками кто то наврал.

В нашей жизни всё так поменялось,
Было подлость- так доблесть теперь.
Немезида вовсю ухмылялась,
Правду с честью мы выперли в дверь.

Наши нравы клоаке подобны,
Ну, а дальше там только лишь мрак.
Мы узнали , что подлость удобна,
И без подлости просто никак.

Есть, конечно же, где то мартены,
Да и каторжный труд есть порой.
Да ведь мы то с тобой не кретины,
Мы же служим Отчизне с тобой.

Санкт-Петербург, 26 июля 2012.

