Ошибки

Вот жизнь моя пошла к уходу,
Прожита  большей частью -чтож.
Да ведь и вся не шла по броду,
Но вся прожита не в терпёжь.

Ошибок сделано так много,
Я оглянусь на путь порой,
Вела с рождения дорога 
Туда, где был всё непокой.

Жизнь без ошибок не бывает,
На них и учишься всегда.
Жаль лишь, что быстро пролетает,
Да без возврата, навсегда.

Ошибки тоже части жизни,
Кляни себя, ты, не кляни,
Судьбы моей знать парадигмы,
По жизни что меня вели.

Я их люблю, свои ошибки-
Рука Создателя видна.
И вспоминаю их с улыбкой,
Хоть их и было до хрена.

Могло пойти бы всё иначе,
Да вот пошло уж как пошло.
Тому я рад,что не батрачил,
Хоть в этой части повезло!

Работать много нам не диво-
Кто не работает-не ест!
Платили нам лишь "некрасиво",
Да за работу рвали крест!

Похоже жизнь моя на краба,
Хожу лишь в сторону, как он.
Сумятицы причина-"жаба",
Коль был я в нищете рождён.

Пока же жив и ждут ошибки,
Из них дорога состоит.
Быть может, вызову улыбки-
Мне совершать их предстоит.

Тому я рад, что они будут,
Что с ними мне и дальше жить.
Не привыкать и не убудет,
И не о чем тут говорить!

16 января.2014.

