Памяти неизвестных поэтов

"Разбирая поблекшие карточки
Окроплю набежавшей слезой,
Гимназисточку в сереньком фартучке,
Гимназисточку с русой косой..."

Автор неизвестен.

Кто эти строки написал?
Но имя это мы не знаем,
Вот скорбь, а с нею и печаль
Мы в этих строчках прочитаем.

Их нет давно, стихи же живы,
Поют и песни, это-знак
Того, что много в мире лживо,
А в наших головах-бардак.

Мы знаем их-пустых, никчёмных,
Тех, кто рифмует про любовь,
Живёт в  мечтаниях ничтожных
И падает увидев кровь.

Но, вознеся наверх пустое,
Живому отрезаем нить.
Их не узнаем мы с тобою,
Но нам скорбеть или тужить?

Имён поэтов мы не знаем, 
Поэт пиарить не умел.
Пусть ладно, если понимаем,
Как много тех, кто не у дел.

Пишу и я -поют пусть песни,
Да и стихи пускай живут.
И всем поэтам неизвестным
Поклон и искренний салют!

Их многих нет в живых давно,
Их нет, но только слово живо.
Я будто бы смотрю кино,
Была где правда, где не лживо. 

То знак России, через боль,
Мы неизвестными уходим.
Вобрали мы в себя юдоль,
Но в этом счастье и находим.


31 мая 2014.

