Парад победителя.

Те годы были жизни злее,
Отгужевала лишь война,
Зла без прикрас-оно чумнее,
Тогда нахавались сполна.

Не знали разве что сомнений,
Всё было просто: так иль так.
И миллионы преступлений 
Тогда скрывал густющий мрак.

Война, да лагеря, где голод,
До смерти рабский труд всегда.
Ну, пара месяцев-коль молод, 
И всё! И кончилась беда.

И был же год двадцать четвертый,
Последний, кто сгорел в войне.
Им, молодцам, пусть страсть упёртым,
Лежать в постылой тишине.

Кто победителем вернулся
В боях почти не побывав,
В Кремле тем Сталин усмехнулся,
Ну и работы пожелал.

Уже забыты: "Братья, сёстры!"
Давай вали тайгу, мужик!
Тебе в тайге быть надо шустрым,
Коль жить в тайге ты не привык.

Вновь на Восток шли эшелоны,
И вновь полёг в тайге мужик.
Забудьте, бабы, плачи, стоны,
Засуньте в ж...у свой язык!

Страна зализывала раны,
Кому легко тогда в стране?
По двадцать им, но-ветераны,
Горели в танках на войне.

Не просто всем, а многим хуже,
И лишь подонкам-красота!
Ремни затянут все потуже- 
У победителя жизнь-та...

Полвека днём одним мелькнули,
Итоги подводить пора.
Воспоминанья затянули-
Где всё-как будто бы вчера.

И  лишь огрузло сильно тело,
Там рой болячек вместе  с ним.
Оно ушло, той жизни дело,
Всё улетело, словно дым.

И лишь не нажиты хоромы,
Всё отдано стране в беде.
Гуляй, бродяга, до истомы,
Всё впереди в твоей судьбе!

Вот ты идёшь в своей колонне,
Звенят "значки" на пиджаке.
"Ты ногу не тяни, Истомин"-
И ты по прежнему- в броске!

29-30 мая 2014.

