Парторг

http://novosti-n.org/upload/ukraine/72472.jpg

Не всех на свете унижают,
И воду возят не на всех.
Но тех, кто этого желает, 
Кто в этом видит лишь успех.

Таких же и "ломать" не надо,
Глянь: паровоза впереди 
Несется он, валя преграды,
Не стойте на его пути!

Так подрастает грозный циник,
Что лишь карьерой и живёт.
В его руках пока лишь веник,
Но всё же час его придёт.

Из дна начнёт, но ждёт ведь смены,
И как услужлив он всегда.
Дождётся парень перемены,
Окончится его беда.

Он ведь из тех, кто был опущен,
Но выждал час и вверх взлетел.
Карьера-райские же кущи,
Вот в ней он точно преуспел.

Всё в гору, вверх, он рвётся круто,
Он-лидер и везут его.
Кто величал его "паскуда",
В живых уж нет ведь никого.

Наверх дорога не простая,
Ухабов много на пути.
Их обойдет, он не мечтает,
Его с дороги не свести.

11 апреля 2014.

