Памяти Валерия Зиновьева

Памяти сибирского ученого, филолога-фольклориста и писателя
Валерия Петровича Зиновьева.{1942-1983}

Мне сердце жжёт моя беда,
Но память лица возвращает,
Да и надежда всё не тает,
Хоть чередой бегут года.

Нам не надо вернуть ушедших,
Их только память сохранит.
Со мной легко заговорит
Однажды друг из дней прошедших.

И, воскрешая чьи то лица,
И звуки голосов порой,
Беседу мы ведём с тобой
И разрываем мрак гробницы.

Мой старый друг ко мне не ходит,
Скончался он давным- давно,
И  изредка, лишь как в кино,
Ко мне волнение приходит..
 
Но всё проходит, так и это,
И, годы жизни открутив,
Смотрю : рождается мотив,
Хотя уже сгорело лето.

В мой день рожденья он и умер,
И в день рождения жены.
Совсем нам цифры не важны,
Когда такой случится номер.

Но ничего мы не забыли,
Как  шли за гробом мы тогда,
И улыбалась всем весна,
Когда метели вдруг завыли.

Мы проживём еще, возможно, 
Но память в сердце бередя
Я в дверь стучусь не заходя,
А ты окликнешь осторожно...

Санкт-Петербург, 14 августа 2012.

