Памяти Поэта

Он не любил тогда довольно много,
Однако , что нельзя- то полюбил.
На кладбище вела его дорога,
А героин в могилу проводил.

Но с ним сознанье изменилось быстро,
Что наркоман такой артист- кто б мог сказать?
Он мелкий парень был, он не плечистый,
Но песнями мог душу изорвать.

Хотел Володя то, что не давали,
В Союз писателей поэт мечтал попасть,
Но вот туда его не принимали,
Хотя он мог на всех на них покласть...

Но было так- любимец всенародный,
Он званий не имел, не состоял.
Ему б гордиться этим, но вот видно,
Что он наоборот- переживал!

Ушел от нас Володя слишком рано,
Но несмотря на всё хочу сказать,
Он к цели твёрдо шел, он был упрямый,
И всех себя заставил уважать!

И место в памяти он занял не простое,
Ведь мало что от государства получил,
Но в жизни было все таки другое- 
За что его народ и полюбил!

Что героин- так значит было надо.
Он сам всё знал   и сам же понимал.
Но песням до сих пор мы очень рады,
А это выше всяческих похвал!

Санкт- Петербург 06 декабря 2011 

