Парадные дожди.

У нас дожди, в Москве парад,
К нам облака и отогнали.
Параду ныне каждый рад,
Там самолёты пролетали.

Те самолёты-наш оплот,
Мол, победили мы фашистов.
На подвиг Родина зовёт,
Знать дело то совсем не чисто.

И Украина-вот те на!
Фашистскою страною стала.
Какого надо им рожна?
Но партия нам всё сказала.

Ты телевизор то включи-
Всё партия тебе расскажет.
И в Киеве сплошь палачи-
Их только наш солдат накажет!

Всё проморгали мы с тобой,
Хохлы-фашистами, глянь, стали.
Теперь тайга им дом родной,
Пусть лечат там свои печали.

Сто миллионов-то пустяк!
В тайге все ухнут-не разыщешь.
Пусть поработают за так,
А рак с горы пусть им посвищет

Евреи тоже-вот те на!
Бандеровцами разом стали.
Накажем тоже-не беда, 
Хотя вот этого не ждали.

Я телевизор посмотрел
И сердце кровью обагрилось.
Хохлов я вижу сквозь прицел,
Мне это всё, увы, не снилось.

08 мая 2014

