Память.

Пусть память перемалывает лица
И круг событий, связанных со мной,
Пожалуй, все же стоит мне гордиться-
Не обошла меня фортуна стороной!

А память мне протягивает руки,
Людей ушедших лица, имена,
Как часто люди те имели сроки,
Заглатывала просто их страна.

Сейчас и дети их пенсионеры,
И многих нас передавила власть.
Те, кто давил- давно миллионеры,
Всех раскулачив грабанули всласть...

Они забрали всё, что мы создали,
Надсмотрщики те выбились в князья.
Когда бы знали те, кто умирали ,
Чтоб власть сменить проклятого царя...

Так что,друзья, мы получили это,
И здесь замкнулся мирозданья круг.
Но вновь слышны те ветхие заветы
С которыми всё полетело вдруг...

Санкт-Петербург 12 апреля 2012

