Парклэнд

http://www.youtube.com/watch?v=EXKGrb-jcMI&index=13&list=UUmlh2v-VRxvtSveKW71Z22g

Там только лишь аттракционы,
Огромный центр среди лесов.
Сюда привозят лишь машины,
И нет поблизости домов.

Три года Максу, в день Рожденья 
Нас всех сюда и привезли.
А тут не только умиленья-
Мы приключения нашли.

Аттракционов очень много
Для взрослых и для ребятни.
Есть и железная дорога,
Но душу "горки"  потрясли.

Колёса, лодки, карты, гонки,
Фейерверком рвалась темнота.
Но я сидел от всех в сторонке,
Томила душу маята.

Здесь было очень много толстых,
И в основном среди цветных.
Про них не скажешь слово "полный",
Сплошь жирные тела у них.

Худых увидел чёрных пару,
Совсем скелеты-ну, дела!
Поддали же мне дети жару,
Вот тут уж грустные дела.

Не видно толстых азиатов,
И мексов тоже не встречал.
Но "загорелые" ребята,
Все выглядели как амбар.

Там были мы часа четыре
И уезжали затемно.
Не просто всё в подлунном мире,
Но интересно всё равно.

19 июля 2014.

