Парады.

Закончилась война уж много лет назад,
А вслед за ней- прошли другие войны.
А я смотрю сегодня на парад
И вижу отблеск очень старой бойни.

Мы позабыли горе и печали
И к прошлому возврата больше нет.
Жизнь нашу поражения венчали-
Мы принимали их за отблески побед.

И я гордился той "победой" ложной.
А в той "Победе " было скрыто зло.
Часть "победителей" прошла тропой таежной,
Считаю - что вот им то- повезло!

Им повезло.Другие, те, что раньше пали-
Не захороненные по сей день лежат.
.А на параде скачут без печали.
Расстрельщики, да тыловой отряд..

Я презираю многих и за дело.
И с гордостью несу свою печаль!
Я презираю тех, кому сегодня
Ни прошлого , ни бывшего не жаль.

Не жаль ресурсов, брошенных напрасно,
И миллионов гибели не жаль..
А выглядят парады   так ужасно
И вызывает только лишь печаль..

24-25 июня 2011 года
Санкт- Петербург.

