Паразиты

Всё также, как года назад,
Гуляет лихо по России,
И ей давно сам чёрт не брат,
А брат один только мессия.

Столетье смута по Руси
Плетёт коварные узоры.
И только слышно: "Гой еси!"
Да всюду подрастают воры.

И воровство у них в крови,
Живут им взрослые и дети.
Их учат: "Только так живи,
И будет всё ништяк на свете!"

Нашли отличную отмазку-
Попы отпустят им грехи.
И то не будет неувязкой,
Коль Бога просят: "Помоги!"

Они стоят и просят Бога,
Что это грех и тяму нет.
И в воровстве вся их дорога,
Но просят, просят- то как бред!

Стоят махровые бандиты,
Властители земли родной.
По сути дела-паразиты,
Что присосались к нам с тобой.

И вид их важный, очень строгий,
Растлителей земли моей.
Но нет для них в стране острога,
И не прогнать нам их взашей.

И будет всё идти как прежде,
Где только лихо будет в цвет.
Да нет ребята нам надежды,
Еще на много долгих лет

14 января 2014

