Пасмурные дни

А там, за окнами, на ветках ни листочка,
Деревья уронили их давно.
Смотрю я на болота и на кочки- 
Дожить мне с ними, видно, суждено.

Повсюду лужи, где земля-там слякоть,
В тяжёлых часто небо облаках, 
Порой от сырости тут в пору хоть заплакать, 
И это взять и записать в стихах.

Когда же солнце выглянет зимою,
Дыханьем Арктики сейчас же обожжёт.
И белый снег искрится под Луною,
Тогда и сырость сразу пропадёт.

Но солнце лишь едва над горизонтом 
Поднимется и скроется опять.
Оно закрыто облаками словно тентом,
Зимою редко можно солнце увидать.

Проходит всё, зима и осень тоже,
И к нам весной вернётся вновь тепло.
Но мы зимою держимся все строже,
Но вот весна- а с ней всё расцвело....

Санкт-Петербург, 
12 ноября 2012

