Памирцы.

Они возникли невзначай-
Я пил у магазина пиво,
Присели рядом, что не диво,
Пора пришла, гостей встречай!

Сидели под хмельком они,
Два парня, но не молодые.
Темно, пора всем видеть сны,
Но мы сидели-как чумные.

Прошла машина мимо нас,
Менты щугали азиатов,
Им было не до нас сейчас,
Хоть и ребята те поддаты.

Заговорили, но-акцент!
"Откуда вы?"-спросил я сразу.
Памирцы мы-вот их ответ,
Такие же как мы, заразы.

Я продолжаю свой допрос-
"Что за напасть: Вы-европейцы!"
"Конечно, это -не вопрос, 
И мы, вообще то-македонцы!" 

Когда то маленький народ
Привел в Памир-но Македонский!
Он в Бадахшане и живёт,
Где горы и совсем не броско.

А путь сюда парней привёл,
Как всех муслимов он приводит.
Послушал я про тот народ, 
И рассказал немного, вроде.

Ведь всех народов нам не счесть,
Есть вот такой и необычный.
Я рассказал простую весть,
Рассказывать то мне-привычно.

В горах то племя и живёт,
Осколок маленький Европы..
Когда никто нигде не ждёт-
То исчезают вдруг народы.

Но что с народом будет тем?
Поднялись парни-"на работу".
Я долго в темноту глядел,
Назавтра же была суббота.

27 августа 2014.

