Пациенты психбольницы

Мы-пациенты психбольницы,
И президент и депутат.
Страны погибшей где границы?
Их нет, да всяк живёт и рад.

Страны той четверть века нет,
Но в ней живут и в этом драма,
И сильно пьющий мой сосед,
С детьми, но без отца, их мама...

А как привыкли -так живут,
И той страной они гордятся,
И флаг СССР несут,
Да и в "парткоме" колготятся.

И ностальгиею больны, 
Фантомны боли те, да всё же.
Им той, проигранной войны,
Холодной- ветры дуют в рожи.

Там чисто клоуны одни- 
В трусах и майках красных ходят,
И им насмешки не важны,
Они то глупостью находят.

Тут все и патриоты сплошь
Страны, исчезнувшей в разрухе.
Но что же ты вот с них возьмёшь?
Когда они все словно мухи?

И что же дальше всех их ждёт,
Страны погибшей патриотов?
Ведь путь их в бездну приведёт,
А там и сгинут все заботы.

16 февраля 2014.

