Партизаны. Уголки России

Стоят палатки между сопок,
Вот в них то парни и живут.
Жилья здесь нет и между тропок
Лишь только каменистый грунт.

Парням уже по тридцать  многим, 
То партизаны, их страна
Взяла сюда законом строгим,
Чтоб послужили ей сполна.

Их от работы оторвали,
И от семей. И лето вдруг
Они проводят без печали,
Одна беда, что нет подруг...

Они и бражку здесь поставят,
Ведь магазинов просто нет.
Они же в поле службу "травят",
Здесь им неплохо, вот ответ...

Их кормят здесь, а выпьют сами,
Здесь лишь подружек не найти.
Ведь служат парни временами ,
Их семьи гордости полны.

Футбол, конечно, погоняют,
Вот карты - это ,впрямь, беда...
Кто не играют- загорают,
Парням здесь полная лафа.

По два прыжка им надо прыгнуть-
Их что ли, зря сюда везли?
Укладка купола, не фигли,
И через это все прошли...

А за прыжками и ученья.
И вот уж кончилась лафа.
И эта служба-приключенье
Войдёт в их память навсегда.

Придётся сопки те ногами 
Им потоптать, но не грустят.
Такими редкими местами 
Не приходилось им шагать.

Их хоть немного, но научат,
Как без продуктов выживать,
Как допросить, но чтоб не мучать,
Легко ударом убивать...

И вот уже забыты карты,
С футболом кончили давно.
Все видят, что это не нарды, 
И все в реале-не кино!

Но всё окончится однажды,
И этой службе выйдет срок.
Здесь стал другим немного каждый,
Такой простой, но всеж -урок!

Санкт-Петербург 16 мая 2012
сборы спецназа ГРУ в Забайкалье...

