Партия Крымнаш

Ликует партия Крымнаш,
Хотя беднее жить все стали.
Одни забрали и шабаш!
Другим вернули-тем печали...

Да и не Крыме дело было,
Им просто отвели глаза.
Вот у одних плясало тело,
А у других из глаз слеза.

"Озёрные" молчком пилили,
Пока мужланы чуб рвали.
Глаза "озёрных" не заплыли:
"Воюйте крепче, пузыри!"

"Обнесена" моя Россия, 
За пайку воевать идут.
Мы отведём глаза косые
И плюнем-разве это труд?

Лишь партия Крымнаш в восторге,
Покрамзить кое-что смогли.
Собрались бывшие парторги
Да и легко всех "развели".

17 октября 2014.

