Патриоты.

Глухие годы на дворе, 
А атаманить всем охота.
Мы будто бы в кромешной тьме 
Бредём, куда ведёт забота.

Они отравлены дурманом,
Желают только убивать.
В обнимку сидя со стаканом
Страна желает воевать.

Просты как люди мы и грешны,
Полно подонков среди нас.
И налитые кровью вежды,
Они готовят грозный час.

Неважно что и как - не в счёт,
Не все соседи ведь избиты.
Страны надежда и оплот,
Да лишь бездарны паразиты.

Они царя боготворят,
Страны российской патриоты.
Желают славы и наград,
И нет иной у них заботы.

Гуляет лихо по  Руси,
Вот вам квасные патриоты.
И их со света не свести,
Тут торжествуют идиоты.

19 июня 2014.

