Переложенный город.

Тревоги все давно утихли,
Он на вершине и один.
Давить "клопов"? На что и фигли?
Давно он не простолюдин.

Иные перед ним задачи-
В истории оставить след.
Построить город, скажем, Сочи,
Чтобы стоял он тыщу лет.

Вот Пётр-тот Петербург построил,
Иную жизнь он Сочи даст.
Олимпиаду там устроил,
И город людям передаст.

Останется навеки имя,
Властитель гордый и большой.
И через годы то-не сгинет,
Ведь путь проложен непростой.

Он это делал, в это верил,
Ведь для истории и жил.
Что поворуют, был уверен,
Но город он переложил.

У моря тёплого- ещё бы-
Ведь только там и надо жить.
Плевать на всё, да и на "чтобы",
Непросто ИМЯ заслужить!

Пытались Сталин, да и Брежнев,
Менять названья городов.
И имена свои допрежь же-
Давали- но и что с того?

Всё в лету кануло мгновенно,
А он в историю войдёт.
И это будет непременно-
Он для истории живёт.

08 февраля 2014.

