Перестройка

Была идея хороша-
Равны, мол, все и всюду братство.
Да вот не вышло ни шиша,
А получилось просто... хамство.

И впрямь- идея хоть куда,
Да люди вот-ну, сплошь ублюдки.
Пришлось идею навсегда 
Нам отменить, а ведь не шутки!

Пока народ наш не готов,
Отстал народ от той идеи.
Сражались деды: будь здоров!
А получилось-охренели?

Тут, знать, дурак мужик то наш,
На нём эксперимент поставлен.
Но получился ералаш, 
Мужик не годен, он отставлен.

Найдут получше мужика, 
Глядишь, в какой-нибудь Луганде,
Построят коммунизм-слегка,
Если поверим пропаганде.

Потом и к нам он подойдёт,
Когда мужик получше станет.
Пока что он ведь идиот-
Без слёз смотреть-и сердце вянет.

Я слышу эту лабуду
Почти полвека, Боже, правый!
Там золотятся, на корню- 
Да вот она-стране отрава.

Неладно всё в краю родном, 
Народ за идиота держат.
Идея хорошо-при всём-
И ведь растут её невежды.

И перестроят, видит Бог,
Есть, есть ещё у нас  ресурсы.
Мужик и впрямь уж очень плох,
Спасибо  партии за курсы!

24 июня 2014.

