Пенсионеры

Опять на улице морозно
И вновь не видно голубей.
Но  снова на душе  тревожно,
Невольно ждём  дурных вестей.

Мы так живём, мы так привыкли.
Несут нам перемены вред.
Мы изменениям, лишь кликни!
Решительное скажем "нет!"

Мы со страною путь огромный 
Прошли.Его не изменить.
И я в него внёс вклад свой скромный,
Пусть небольшой.Но не забыть!

Нас родина всех обижала.
Тут каждый словно тля живёт.
Она годами нам кидала
Обьедки- хавай, идиот!

Осталось в прошлом всё и всё же, 
Нам перемены не к лицу.
А жизнь своя себе дороже- 
Всё будет впору подлецу.

При этой власти нам не сладко,
А при другой , боюсь, помрём.
Да, наша жизнь не шоколадка.
Но час придёт и мы уйдём.

Да, мы уйдём и мир оставим.
Без нас и дальше будут жить.
Пока же живы- не растаем.
Когда умрём- похоронить!

Санкт- Петербург, 05 февраля 2012.

