Первоцветы

В саду бродила тишина 
Давила мне на плечи.
Так распускался под окном 
Апрельский тёплый вечер.

Жизнь хороша и в холода,
В тепле же много краше.
Сороки вон, на проводах
Над нами будто стража.

Раскрылись крокусы у нас,
Знать, первоцветов время.
Стоят подснежники сейчас
Как пионеров племя.

Да, они первые идут,
Потом придут другие,
В безмолвной тишине растут
Цветы, но ведь живые.

Они не долго простоят,
И маленькие слишком.
Они весну нести спешат,
А мы забросим книжки.

Они приносят нам весну,
И с ними изумленье.
Я снова эту жизнь приму, 
Со всем- без сожаленья.

12, 15 апреля 2014

