Перманентная война.

Война идёт и гибнут люди,
Недовоёвано и там.
Они и дальше гибнуть будут,
Коль мир разделен по кускам.

А в Бостоне гремели взрывы,
И громыхала там война.
Но большинство остались живы,
Удар был слабый, ерунда.

Арабы мстят за пораженье,
Пусть слабо, но ведь всё же мстят.
И "партизанят " без смущенья, 
Так христиан они "крестят".

Недовоёвано повсюду
И партизаны сплошь кругом.
Но  вот уже простому люду 
Не просто так сберечь свой дом.

Давай-ка мы слова отбросим
Что с толка нас должны бы сбить.
В себе мы эту гибель носим,
Войну нам миром не залить.

Иудо-христианский мир
С муслимским миром всё воюет.
Наш президент и их амир
Совсем друг друга и не чуют.

Не остановим мы войну, 
Не победим, хоть нам неймётся.
Пусть гибнем и по одному,
Да только гибнуть мы не рвёмся.

Война идёт, ей нет конца,
Его не будет, не надейся,
Во взрывах гибель? От свинца?
Но будет это и не смейся.

Два взрыва прозвучали глухо,
Еще один войны виток.
И зависть с ненавистью туго,
Там, в Бостоне,  сплелись в клубок.

Санкт-Петербург, 16 апреля 2013.

