Песни осени

А незаметно холодеет,
Так, по чуть- чуть, но каждый день.
Гляжу в окно и сердце млеет,
Ведь всё серей от веток тень.

Лишь тополя стоят упрямо,
Трепещут листья на ветру,
Но с ними скоро выйдет драма,
Им отлетать по одному.

К зиме готовится природа,
Готовимся мы к холодам.
Нас впереди ждёт непогода,
Работа будет докторам.

А закаляться мы не любим,
Мы избалованы, но что?
В тепле мы жизнь свою проводим.
Бросает в  ужас оттого,

Что скоро снегом всё укроет,
Всё холоднее с каждым днём.
Мы песни осени с тобою
Под ветра вой и пропоём.

Санкт-Петербург, 05 октября 2012

