Петербургская осень.

Весь Петербург  в дождях промок, 
Сырая осень вновь гуляет,
И темень рано наступает, 
Но то-извечный наш оброк.

Здесь ревматизм почти у всех,
Суставы страсть не любят сырость,
Да терпим мы годами стылость,
То-наша плата за успех.

На юг бы нам, в Узбекистан,
В Израиле еще почище...
Нам те края вдруг станут ближе,
Коль в них не отыскать туман.

Да только это всё обман,
Себя, иль тех, кто нам поближе.
Не ходят в Питере на лыжах,
Здесь снега нет, один дурман.

Да мы то лишь к нему привыкли, 
Здесь не увидишь ураган,
Да  вечный дождик, как обман,
Но от него еще не сникли.

Да что тот ревматизм-плевать!
А нам беду закроет город,
Про боль забудет -кто не молод,
Гулять по лужам-благодать!

06 ноября 2014.

