Пенсионные накопления.

"Жить стала лучше, веселее,
Вперёд, товарищи, ура!"
Я слушал это не хмелея, 
Всё это было как вчера.

За Крым, понятно, заплатили
Тарифами из ЖКХ,
А цены вдвое подскочили-
Плевать, ведь жизнь, знать, неплоха!

Живёшь беднее, пусть, но лучше,
Ведь Крым, приятель уже твой!
Хоть и живёшь где ёлки гуще,
И в этот  Крым ты ни ногой!

Но от величия пустыни
Раздует грудь у индюка.
Раздолье-во! и небо сине,
Поёт душа у паренька.

А деньги -ерунда, забудем.
Изъяли пенсию-пустяк!
На старость как нибудь добудем,
Жизнь замечательна и так!

Лишь изредка возьмёт сомненье,
Как будто в прорубь головой.
Что зря ты пляшешь в вожделенье,
Тебя "нагнули", дорогой!

Что ты на пенсию отчислил-
На Крым всё это и ушло.
Неважно, правда, что ты мыслил,
И это тоже всё прошло.

Остался Крым, в котором не был,
Осталась гордость за страну.
Ты плюнул, да и залпом выпил,
Занюхал хлебом и вздохнул.

25 июня 2014.

