Пенсионер

Посвящается Григорию  Авруху.

Лютуют комары у нас,
Да так, что даже и неловко.
Ему не крикнешь:пи**ас!"
И бить их все ж нужна сноровка.

Мы в Белогорке "пенсюки",
Пенсионеры я и Гриша.
Да просто оба старики ,
Порой что еле- еле дышат.

Мы подстригаем здесь траву.
Такая важная работа!
Боюсь, что силы надорву
И мне нужна будет забота.

Трава растет у нас большая.
А Грише трудно триммерить.
Не  видит глаз, рука болит,
И хочет  всех он материть.

А те же комары лютуют.
И как избавиться от них?
И вот сосед   Егор бедует-
Он пьет как будто за троих.

А видеть пьяное мурло,
Хоть и соседа- нелегко!
Но Гриша рот не разевает,
Егора он не обижает.

А с Гришей мы не унываем-
Дел непочатых просто край!
И мы работу исполняем,
Хотя в душе шумит раздрай.

И хочется порой послать,
Да адресатов слишком много
Хочу я Грише пожелать
Пройти легко свою дорогу.

Душа его пусть не томит,
Трава растет, печь не дымит.
Пусть видит глаз, рука б здорова.
И пусть его Г-дь хранит!

06-07 июля 2011 Санкт- Петербург.

