Перелом.

Насколько все же интересной
В столице жизнь теперь пошла.
Сегодня митинг на Болотной
Покруче это, чем игра.

Там "космонавты" как шакалы,
Но слово вольное звучит.
А люди шли и ожидали,
Что с ними власть заговорит.

Она и впрямь заговорила,
Да только голос был угроз.
И москвичей ломала сила,
В Кремле решен был тот вопрос.

Они давно про то решили,
Лишь сила, вот их аргумент!
А москвичей они крушили,
И  лютовал позорный мент!

Но всё сломается однажды,
И не починишь уж потом.
Но здесь случилось, хоть не каждый,
Но отказался быть рабом!

Пускай протесты пока слабы,
Но есть они и это знак.
Идут сюда не ради славы,
А это, право, не пустяк!

Санкт-Петербург,25 мая 2012

