Педофилы.

Не прост наш мир, в нём много зла,
И извращенцев тоже много.
Случайно ли клянут "козла",
Что приютился у порога?

И извращенцев просто рать,
Иль мы рождаемся такими?
Их среди нас не распознать,
Они и выглядят святыми.

А что на голову больны-
Так это родовая травма,
Эрекцией все сведены-
Она то им как с неба манна.

Одни детишек покупают,
Из детдомов себе берут.
И в кайфе дни их протекают,
Им ничего не будет тут.

Родителей приёмных-море,
Те, что насилуют детей.
И дети подрастают в горе,
И лишь молчать нам всем верней!

Иль женятся, законно, скажем,
Когда ребёнок подрастёт.
На месяц-больше им не надо,
Ведь "папик"  то не идиот!

На месяц-самый раз, все рады,
И преступления тут нет.
Да и девчонке то награда,
Получит "маленький букет".

Немало педофилов в мире,
Их по закону не возьмёшь.
Соседи наши по квартире,
А ты соседей, брат, не трожь!

02 августа 2014.

