Петушиный угол

Сурова зеков жизнь, сложна,
В ней слабых гибель ожидает.
И мелочь всякая важна,
Что зека ждёт-кто это знает?

Живут в ней парни здесь, сейчас,
Они вполне себе угрелись.
Их можно с хода на матрац-
Ну, чтобы "молока" наелись.

И там законы как у нас,
Да только часто с "огоньком".
"Петух"- не то, что педераст,
Но, коль случилось-стал "козлом".

Всё это будет навсегда, 
И  никуда это не денешь.
Покинешь зону и тогда-
Что было скрыть ты не сумеешь.

На "малолетке" сплошь беда,
Хоть и у взрослых всё с "пожаром".
Неважно кем ты был тогда,
Придётся всё начать сначала.

Отдельно всё у "петухов",
Есть стол с особенной посудой-
Чтоб было  ясно кто таков,
Чтоб рядом были все иуды.

И "петушиный угол" есть,
И свой пахан "петуший" тоже.
У них отсутствует лишь честь,
Да и права- прискорбно, всё же.

Нельзя им к зеку подойти,
Спросить курить? Помилуй, Боже!
Обязан он предупредить,
Что он опущен-здесь всё строже.

У "мастевого" брать нельзя!
И не возьмут, хоть подыхая.
"Животное" -скорей всего
Его покличут-масть такая.

И он опущен навсегда,
Неважно то-за что опущен.
По беспределу- то беда,
Иль за ошибку- того хуже. 

Им ничего не изменить,
И в круг людей уж не вернуться.
Их "любят", что и говорить,
Без секса зеку не живётся!

Не только в зоне-так везде,
То с ними навсегда, навечно.
Зек "мастевой" всегда в беде,
И дома им не жить беспечно.

Я не случайно вспомнил то,
Я как то это всё увидел.
Ходил мужик, как конь в пальто,
Один- так мир его обидел.

Совсем был парень не простой,
Крутились рядом с ним "шестёрки",
Понятно стало кто такой,
И стало ясно где тусовки.

Сидел один он за столом, 
Его, увы, не понимали.
Лишь дома у него "пучком",
А в Брисбене не принимали.

Банальность ханжества и зла,
Жестокость где без состраданья,
Сюда его и привела,
Да не найти тут пониманья.

19 ноября 2014.

