Переходы.

Жили мы и переходы 
Нас вели через невзгоды,
Наша жизнь вся в переходах и прошла.
Мы-невольники, приятель,
Сделал нас таких Создатель,
Только нам, как Сыну- счастья не послал.

Мы работали немало,
Да и "грамоты" хватало,
Да начальство не любило нас ведь всех!
Многих нас так изживали,
И с работы изгоняли,
Ну, какой в чужой работе ждать успех?

Жить нам было, ох- не просто,
И она-одна короста.
Мы там жили, где и горе не беда.
Ведь и жили как хотели, 
Да немного лишь сумели,
Глянь- а наши годы стали как вода.

Их уж нет, они далече,
Время памятью нас лечит,
Время будет самый лучший доктор нам.
Наши годы, ох-проходят,
Нас лишь память и находит,
Это наше счастье бьёт нас по зубам.

06 ноября 2014.

