Первая волна

Пришла хана Наполеону,
С ним разобрались, наконец.
Под колокольный звон, без стону
В Париж вошли как под венец.

Но там вот армия исчезла,
В ней сорок тысяч мужиков.
Их не найдут, то бесполезно,
Да каждый был из них здоров.

Весна, тепло и парижанки,
Всё это так легко понять.
Назад, во льды, где только санки,
И где рабом всё воевать?

С тех пор мы ездим за границу, 
Порой на танках, но-шалишь!
У комиссаров злые лица,
И хрен в Париж ты убежишь!

Поймают-так расстрел на месте,
Всё это было так, увы.
В Европу хлынут волны-вместе
То не побег, исход из тьмы!

Мы, те считая волны, сбились,
Какие пять? Совсем не так.
Пять -миллионами ложились,
А это всё же не пустяк.

Но "до" и "после" тоже волны,
Пусть и поменьше, но ведь есть.
Они плывут, надежды полны,
И нам пошлют оттуда весть.

05 июня 2014.

