Перед праздником. Письма из дурки-гл. 8

Вот скоро праздник, посмотри,
И  Красный День календаря.
И он идёт, он на пути, 
Его добились мы не зря.

На праздники дают компот нам,
И даже Ленину дают.
Но в этот праздник неприменно, 
В палате "на уши встают".

Ведь в этот день у нас всё сложно,
День Революции когда.
Мы в этот день неосторожны, 
И не случилась бы беда.

Заспорят Ленин с Ким Ир Сеном
Мол, кто из них главнее был.
И Троцкий тут с огромным членом,
Мол ,это я всё совершил.

И лишь Карл Маркс сидит в раздумье,
Но он опасен, Карл Маркс.
И он убийца, не безумец,
Но выдаёт себя за нас.

Ведь в "дурке" нравы не простые,
Да и порядки- будь здоров!
И среди нас не все больные,
Есть и не люди, чтоб им в лоб.

Вон Чгу,  с планеты, что не скажешь,
Под дурня тоже он косит.
Насильник он и как с ним вмажешь,
Хоть выпить так душа горит...

Купить спиртное не проблема,
Всё санитары принесут.
Да вот больные, это- тема!
Нас главврачу же и сдадут.

Хоть праздновать нам праздник разом,
Но впереди тревога жжёт.
Косит  безумным Троцкий глазом,
Но что же впереди нас ждёт?

Санкт-Петербург, 30 сентября 2012 

