Пеледуй

Спецовка промокла от пота,
Пришла боль в спине и ушла,
Таёжной тропою куда то
Судьбина меня повела.

Здесь Нижней Тунгузки теченье,
Сюда просто так не придёшь.
Здесь дьявольское приключенье,
Да только с тропы не свернёшь.

Тайга и Север, злое лето,
Застёгнут весь под воротник.
И я бреду ведь чёрте где то,
Пока  к той жизни  не привык.

Стоят палатки у распадка,
Там речка, там мы и живём.
Всё шло не шатко и не валко,
Разведку нефти мы ведём.

Здесь нет жилья и вертолётом,
Однажды нас и привезли.
Совсем другие здесь заботы,
С другою жизнью нас нашли.

Мы все живём в "сухом законе",
Без карт и женщин тоже нет.
А к вечеру как конь в загоне, 
Хотя мужик в расцвете лет.

И выходных здесь тоже нету,
В палатке спальник на земле.
Я был изжёван как конфета,
Иль сварен в жизненном котле.

Но есть рыбалка- наслажденье,
Ни грузила, ни поплавка.
А хариус как наважденье
Глядишь в руке у рыбака.

Да и наживки ведь не надо,
К крючку лишь нитку привяжи.
И вот  в руке твоя награда
В такой неведомой глуши.

Хоть водки нет, но чай здесь ценен,
Вот  без него  то никуда.
Не просто этот чай полезен, 
Он тонизирует всегда.

Нас шестеро, живём, не тужим,
Но масок нет от комара.
Здесь гнус, а он куда похуже,
Гнус убивает- без вранья.

Такая маленькая мошка, 
Но мириады их кружит.
Коль вцепится то хуже воши,
Кровь выпивает паразит

С ним маски, мази не помогут,
Лишь дым таёжного костра.
У нас всё впереди дорога,
И новые нас ждут места.

Готовим сами, то привычно,
Крупа, консервы, ну и чай.
Вот это всё всегда обычно,
Да иначе здесь -различай...

В тайге буквально всё иначе,
Вот вспомнил, да  и рассказал,
Хоть получил от жизни "сдачу",
Но всё же- я в тайге бывал.

Тропа петляет вверх и вниз,
Часочка два и мы приходим.
Нам пробу взять, то не каприз,
И через шесть часов уходим.

Я собираю инструмент,
То лопатометр, кайлограф.
Конец работы  и в момент
Проложит путь для нас топограф. 

Нас табор ждёт, а с ним и ужин,
На берегу  костёр горит.
Вернутся силы, отдых нужен,
Лишь жизнь куда то всё спешит.

А эта речка Пеледуй
Мне изредка, но всё же снится,
Мудруй над  жизнью, иль колдуй,
Но это все не возвратится.

Белогорка, 01 июня 2013.

