Печаль

Мне консул врал и врал официально.
Он от меня народ свой защищал.
Тогда я ничего не понимал и как печально
глаза его светились... Он вещал

мне горы лжи.Он так старался!
И как теперь все это мне забыть?
Он над моей семьёю издевался,
советовал мне родину любить.

Я ничего не понимал.И было мне накладно
Я думал лишь о том, как поскорей уйти.
Прошло уж много лет , мне все давно понятно,
Другим путем пришлось решение найти.

Все кончилось давно , я вспоминаю редко
Как заподозрил консул вдруг во мне врага.
Ему то все равно, но бил он очень метко
и сильно, как жестокий ураган.

Я думаю теперь, быть может зря, напрасно,
Про то, кто врал тогда- страна или мужик?
Мне все равно теперь, давно уже все ясно.
я к подлости любой давно уже привык.

И много лет прошло,и раны все закрылись.
И заросли травой окопы той войны.
и лишь виденья те нисколько не забылись
Как консул врал от имени страны.

А он все врал и врал.И было мне неловко
И  не рискнул я ни о чем его спросить.
Засеменили вдруг шаги мои не ловко-
Чтоб в эту дверь уж никогда не заходить.

Санкт- Петербург,  май- июнь 2011 года.

