Перевёрнутая страница

Перевернула жизнь ещё одну страницу,
Ещё один листок календаря.
Сейчас и здесь кружат повсюду лица,
И мельтешат, судьбу благодаря.

Уходит Старый год, а Новый на пороге,
И скоро тишину хлопушки разорвут.
А Новый год идёт, и он в дороге,
Как все его здесь с нетерпеньем ждут.

И будет перевёрнута страница,
Страница жизни в Книге Бытия.
Сегодня ночью никому не спится,
Пируем  рядом, вместе  ты и я.

На этом празднике, где лихо мы гуляли,
На краткий миг вокруг одни друзья,
Перевернулась, ну а мы не знали,
Ещё одна страница Книги Бытия.

Наутро всё пройдёт и всё уже  остыло,
Тревоги вновь вернутся сердце холодя.
Но не дано вернуть того, что было,
Нельзя листать назад страницы Книги Бытия! 

Санкт- Петербург, 27 декабря 2011 

