Первоцвет

А скоро кончится зима,
И белый снег уже сереет.
Вокруг на подступах весна,
И провожаем мы метели.

Уже и солнце иногда 
Сквозь сотни метров туч проглянет.
И вот сквозь талый снег тогда
Подснежник медленно воспрянет!

О, это чудо из чудес,
Из снега вдруг росток пробьётся,
А, значит, мир опять воскрес,
Ему, как и тебе- неймётся.

Ах, этот маленький цветок,
Когда он весь стоит в снегу,
Свой распускает лепесток,
Я в то поверить не могу.

Но это таинство природы,
Когда всё расцветает вдруг,
Сквозь холод, мрак и непогоды,
Встаёт другая жизнь вокруг.

Сейчас я вроде как зима,
И чьё то место занимаю,
Но внук растёт, он весь в меня,
Я свой подснежник ожидаю.

И, как в природе обновленье,
Как раз он в жизнь и принесёт.
Исчезнем мы как наважденье,
Но жизнь сама шагнёт вперёд!

Санкт-Петербург,
19 февраля, 2012 

