Письмо.

Купить билет, уехать к маме,
Как не забыть бы про билет?
Жестока будничная драма, 
В ней победителей лишь нет.

"Ты собери родных же , мама, 
Надолго я ведь не смогу.
И позови соседку, Тому, 
Её я память берегу.

Дядья и тёти, те, кто живы,
Да и соседи пусть придут.
Обиды, мама, все так лживы,
И только сердце надорвут.

Я так давно их всех не видел,
Какая радость будет нам!
А, если я кого обидел,
То пусть мне врежут по зубам!"

Сын спит, во сне он письма пишет,
Который год уже подряд.
Конечно, он совсем не слышит,
Что зеки про него бурчат.

Он ночью матери напишет,
Не вспомнив утром про письмо.
Он-зек и лишь команду слышит,
Навечно это решено.

От матери и пятки сгнили,
Ведь так давно уж умерла.
Ах, утоли его юдоли, 
И будет присно так, всегда!

24 сентября 2013.

