Пирожки

То были пирожки от Бога,
Хоть их  Он и не лепил.
Их покупали сразу много,
Как будто бы они на пир.

За  пирожками надо ехать,
И ехали издалека.
Вот это, правда, не до смеха,
О них и память на века.

Там ливер, тесто, небогато,
И стоили они пустяк.
То было всё давно когда то,
Копейки- деньги, было так.

Проезд в трамвае три копейки,
Четыре стоил пирожок.
В те годы это были деньги,
А мы считали их, дружок.

Тех мастеров давно уж нету,
И не найти тех пирожков,
Лишь слава бродит всё по свету,
От настоящих едоков.

Как так случилось? Всё ведь тоже.
Да только пирожки не те.
Тот безымянный гений всё же
Свой след оставил на Земле.

Я побывал там ,да и вспомнил,
И понял- всё ушло совсем.
В степях ложился вечер томный,
И раздавал тепло он всем.

И в этой вот глуши вселенской,
Там, где пожухлая трава,
Но были пирожки  и ,верно,
Про то я написал слова.

Пусть всё ушло и люди тоже,
Но память- ведь она жива!
Мы будем вспоминать  и всё же,
Жива о пирожках молва.

Санкт- Петербург, 27 августа 2012

