Пилить бюджет...

Бюджет пилить нужна сноровка,
С моими данными никак.
Ведь и пилить то нужно ловко,
По крупняку и не пустяк.

Пустяк оставлен населенью,
А там то лишь попробуй тронь!
Сроков реальных наслажденье
Зажжет в груди твоей огонь.

А воровать, ребята, плохо,
Нельзя без разрешенья брать.
И вот за то накажут строго,
То преступленье- воровать!

Пилить бюджет совсем иное,
Ведь то-осваивать бюджет.
Совсем то дело не простое,
Желающим отбоя нет.

Бюджет распилит лишь начальство,
Освоит, грубо говоря.
Там нет попоек или пьянства,
И никого не матерят.

Там образованные люди,
Они и пилят вот его.
Да и с бюджета не убудет,
Лишь остальным то-ничего...

Тем воровать уже придётся,
То скверно, как тут не крути...
Но им пилить бюджет неймётся, 
Они на правильном пути!

Санкт-Петербург, 09 января 2013

