Пионерши

Стоят в переходе старухи,
Советские песни поют.
Фальшивя и ноты, и звуки,
Они на обед соберут.

Поют про любовь нам старушки,
Про БАМ, про геройский "Варяг",
Но это для них не игрушки,
Всё это для них- не пустяк!
 
Ведь денег они и не просят,
Но рады всем тем, кто подаст,
Но время их песни услышит
И всем нам  награды раздаст.

Старушки поют,  хоть и скверно,
Но мелочь они соберут,
И выпьют немножко, наверно,
Отметив удачливый труд.

А завтра опять на работу,
Опять в переходе стоять,
И песни нам петь всю субботу,
И нищенства так избежать.

Когда то давно- пионерки,
Что верили свято в ту ложь.
А нынче то пенсионерки,
Но пенсия та- гулькин грош!

Не вздумай обидеть их этим,
Они не бродяжки, не БОМЖ,
Пропавшей страны то ведь дети,
А ныне- сам чёрт не поймёшь...

Санкт-Петербург 24 ноября 2011 

