Пилить бюджет весьма приятно...

Пилить бюджет весьма приятно,
Тут знак особый, статус твой.
Ты свой бюджет пополнишь знатно,
Ты стал богат, само собой.

Бюджет пилить дано немногим,
Знак приобщенья к божеству.
Коль,скажем, препод ты убогий,
Пилить ты сможешь лишь жену.

Шахтёры твердь земную пилят,
Для знати денег достают.
Домой они приходят в "мыле",
Бояре жизнь ту не поймут.

Ты не подумай, что воруют.
"Пилить"- не значит воровать.
Бояре просто так жируют,
Тут больше нечего сказать.

А  если даже и воруют?
То кто накажет сам себя?
Бояре просто деньги чуют.
А мы не чуем, нам нельзя.

Нам только бы украсть на пиво,
Да и за это отсидим.
Живут бояре же красиво,
И жизнь их благовонный дым.

Всю жизнь бояре нас обносят,
А нас сажают за пятак.
И ничего они не просят,
А просто всё берут за так.

И чё? И всё!И нет вопросов,
Понятно всё тебе ,дружок...
На амбразуру лезь,Матросов,
Глядишь и спишем твой должок!

Санкт-Петербург, 18апреля. 2012. 

