Пирог.

Зое Коргун, однокласснице, с уважением.

Её одну я и увидел, 
Её одну, хоть много нас.
Надеюсь, всё же, не обидел,
Хотя конец всему, халас.

Был летом я в Москве проездом 
И на вокзале поезд ждал.
И вот, смотри-ка, ты, болезный-
Вдруг телефонный мне сигнал.

Открыл я рот от удивленья,
Ведь ехать ей не ближний свет.
И принял всё за наважденье,
Мы не видались сорок лет!

Хотя, конечно же, побольше, 
Десятый класс был так давно.
Прошли года, друг друга горше,
И всё забыто и смешно.

Но Зоя будто наважденье, 
Явилась, рядышком стоит.
Из сказки ангел то, виденье,
Пирог в её руках лежит.

Я тот пирог увёз с собою,
В Башкирии был сьеден он.
И снова годы чередою 
Застят в моих глазах перрон,

Где мы немножко поболтали,
И разошлись уж навсегда.
А годы тихо убегали
Туда, где стерегла беда.

Белогорка, 
21октября 2012

