Пискарёвка.

Могилы братские рядами,
Гранитных плит неспешный бег.
Как изменилось всё с годами,
Но также всё не слышен смех.

Сюда людей свозили павших,
С большой далёкой той войны.
И сотни тысяч смерть принявших
Лежат под грудами земли.

Тогда их всех сюда свозили,
Всех тех, кого смогли поднять.
Взрывали землю, хоронили
И горожан, да и солдат.

Их сколько там-никто не знает,
Но очень много-это да.
И скорбь по павшим здесь витает,
Она с войны и навсегда.

А здесь лежат красноармейцы,
И краснофлотцы-моряки.
Была война и были немцы,
Тогда совсем не пустяки.

Растёт трава на тех могилах,
И тихо музыка звучит.
Да обелиск о днях тех стылых,
Фигурой матери стоит.

Приходят петербуржцы чинно,
И приведут сюда детей.
Но все равно, здесь так пустынно,
Лишь грусть и скорбь от прошлых дней.

Мы изредка сюда приходим,
И, память в сердце сохраня,
Дорогу в прошлое находим,
Вплоть до сегодняшнего дня.

Санкт-Петербург, 27 апреля 2013.

