Письмо внуку

Дружище Макс, меня узнал ты сразу,
В знак дружбы соской угостил.
Но я не взял её. Заразу,
Инфекцию боялся занести.

От трудностей мужик крепчает,.
Отказ мой соску пососать
Его совсем не огорчает,
Попытки стоит повторять!

Макс снова кормит меня соской.
Да это же признанье, брат!
А деду стоит всыпать розги,
Чтоб лучше думал, в аккурат!

Ну, взял бы, пососал и вымыл,
И дел то -тьфу! Так, ерунда...
Сосал я с внуком одну соску
Болтал бы с гордостью тогда!

А Макс растет, здоровый парень,
Всё не нарадуемся мы.
И лишь язык, подводный камень,
Вдруг охладит мои мечты.

Как с ним общаться дальше буду?
Английский, видимо, учить,
К шестидесятому то году 
Я не умею говорить.

Но жизнь расставит всё на место,
Друг друга мы с ним узнаём.
Из одного, похоже, теста,
И, значит, как то проживём!

Санкт-Петербург, 12 апреля 2012.

