Плакала Саша как лес вырубали...

Памяти мамы, Александры  Гончаровой {1924-1994 } посвящается.

...Саше случалось знавать и печали:
       Плакала Саша, как лес вырубали...
Н.Некрасов


"Плакала Саша как лес вырубали..."
Мамины эти слова
Я сохранил обьясненья не зная, 
Правды не зная тогда.

Чтобы понять их немало страданий
Выпало мне на пути,
Но той дорогой, тропой  испытаний,
Не довелось  мне пройти.

Годы, они, словно камни тяжёлые 
Тянут к земле. Ну и что?
Но не судите! и не судимыми будете!
Помните, это- свято!

Те годы страшные, лесоповальные,
Память мне жгут иногда.
И вспоминаются, хоть и нечаянно, 
Мамины эти слова:

"Плакала Саша, как лес вырубали.."
Много я понял с тех пор.
Не понимал я тогда лишь  в начале,
Все же не жулик, не вор.

Как под конвоем судьба лихоманная
Просто за горло взяла.
И увязала родителей страшная,
Лагерная  кутерьма.

И годы лучшие, в жизни нам дареной,
Враз под конвоем прошли.
Но эти годы оставили память-
Так что ты  это прочти!

"Плакала Саша как лес вырубали."
Мамины эти слова.
Я сохранил, обьясненья не зная, 
Правды не зная тогда.

Санкт- Петербург, 19.августа 2011.

