Плохой народ

Плохой народ достался власти,
Совсем такой плохой народ.
Он строит разные напасти,
Да и свободы, сволочь ,ждёт.

Зачем ему свобода эта?
Хоть даром дышит он пока...
Не выполняет он завета, 
Что задом голова крепка.

Власть забирает у природы 
Её исконные дары,
Немного отдает народу,
Чтоб сытым был он до поры.

Плохой народ попался власти,
Никчемный , знаете, народ.
Везде он нагнетает страсти,
Надежной ложною живёт.

Сам пьёт, работать не желает.
И воровать весьма горазд.
А власть прекрасно понимает.
Кто там мужик, кто- педераст.

Народ же власти точно впору,
Достоин, что ни говори...
Здесь хорошо живётся вору,
И власти он готов служить.

И власть воришку заприметит,
Достойным людям рост всегда.
Его наградою отметит-
Рождает же сынов страна!

Ведь не одни у нас подонки,
Что власть готовы поменять.
Сплошные на Руси потёмки,
И верно- некого искать!

Плохой народ попался власти,
И скверный, что не говори.
Кипят во власти сильно страсти-
Что делать? Чёрт их подери...

Санкт- Петербург 01 апреля 2012

