Плац.

Закрыв глаза я вижу плац,
Почти полвека, но ведь было.
Сухой затворов стук: клац-клац,
Где только ненависть и сила.

Наверх там только подлецов 
Озлобленных и выносило.
Да каждый молод и здоров,
Но всюду только это было.

Мальчишкам было нелегко,
Тех мало, совесть сохранивших.
Нет, не давали молоко
За вредность этим вот парнишкам.

Забыт был нравственный закон
Скорее-просто неизвестен.
В стране рабов любой рождён, 
И это было повсеместно.

Был плох из каждого солдат,
А всех то сразу как закроешь?
Да шестерых нас ждал дисбат,
Где горе лишь слезой омоешь.

Балдела лихо сволота, 
Хотя всё внешне-по уставу.
И служба им была, знать та,
Да всё пылало - прям пожаром!

А это не стройбат, о нет,
Элита! Круче не бывает.
Там и служить то ведь секрет,
Ты глянь как молодцы шагают.

Перед Парадом месяц плац,
Часов по восемь били землю.
Но как потом был каждый рад,
Когда кончалось всё примерно.

Мы разбивали сапоги,
Но души просто рвали в клочья.
Казарма, плац, да стук ноги,
Но главное вершилось ночью.

У нас то было ничего,
В сравнении, что так некстати.
Да только было -для чего?
Хватало всем и вам вот-нате!

Я службе вовсе был не рад,
Не отмечаю День Спецназа.
В былое проведу свой взгляд,
А сердце стонет, вот зараза...

28 декабря 2014.

