Подобна чуду.

Когда надежды и мечты
Упрутся вдруг в глухие стены,
Среди житейской суеты
Ты видишь всюду яд измены,

Когда тоскливы вечера,
А слова не с кем перекинуть,
Настала, знать, твоя пора,
И время, значит, с места двинуть.

Свободен ты от всех страстей,
Да и вокруг-одна химера,
Ты понял этот мир людей,
Что в нём ценно и есть ли мера.

Вокруг лишь суета и тлен,
Да мелочные всё заботы.
И ты попал в тот жуткий плен,
Где знают только про "работы".

Уже не вырваться никак,
Ты ищешь- но он только всюду!
Знать, жизнь устроена вот так,
Та, что порой подобна чуду.

06 июня 2014

