Поэзия - дорога к сексу...

Поэзия - дорога к сексу,
И тут  вот, что не говори,
Ведь проложить дорогу к сердцу-
Мы все желаем для любви.
Поэзия- дорога к сексу...

И это , право поражает,,
И не угаснет род людской.
Любовь   же муку отражает.
И хороша сама собой!
А это, право, поражает...

И скверно  только лишь другое,
Кругом обманы, ложь и лесть...
Сама любовь- она святое,
Но гниль сюда сумела влезть.
Сама любовь- она святое...

И вот она то здесь и правит,
И убивает ведь она,
Но всяк любовь по жизни славит-
Любовь- великая страна!
Но все любовь по жизни славят...

Санкт- Петербург
30 октября 2011

