Понты.

Накропает он пару стишков,
И поэтом себя величает.
Всё в порядке, закон здесь таков,
Что поэт он-пусть каждый узнает!

Не хватает признания им,
А душа ущемлённая манит.
Свечку в церкви поставит святым,
И его же молитвой помянет.

Да, признание-важная вещь,
Не хватает всегда нам чего то.
Вот и хочется больше испечь,
И распустят понты обормоты...

Они вроде павлинов, пожалуй,
Чтобы самку хвостом приманить
Наворочуют "горы кошмаров",
Чтоб смогла ты его оценить!

Это комплекс больного сознанья,
Им болеют в стране почти все.
Ведь не будет за понт наказанья.
Вот и вязнут все в этой беде...

06 декабря 2013.

