Поэтическая слава.

И их, конечно же, читают,
Да лишь за деньги, то беда.
Они про то, конечно, знают,
Но славы хочется всегда.

Нужны лишь деньги для раскрутки,
Литература- ерунда...
И это, право, же не шутки,
Такая к нам пришла беда...

Здесь социальных лифтов нет,
Попробуй-ка, пробейся в люди.
Безвестность- в этом весь ответ,
И не узнавши -позабудут.

А коли  сложишь пару строчек, 
Ты их деньгами вверх тащи!
Дружить с тобой любой захочет,
Поэт идёт! Да не свищи!

Поэт он, точно, и великий.
Он на стихире пишет, факт!
Такие мнятся тебе лики,
А с ними сердце бьётся в такт...

Санкт-Петербург,20января 2013.

