Потерянный друг.

В тревогах суеты ночной,
Бродя по памяти однажды,
Наткнусь на образ дорогой,
И для меня когда то важный.

Жизнь уникальна и на свете
Два раза не удастся жить
Песчинки бытия, как дети
Теряем мы друг с другом нить.

И, проживая жизнь скользяще,
Вдруг вспомнишь, что такой то был.
Обычным парнем, не блестящим,
С тобой когда то рядом жил.

Забыт и, может, похоронен,
Но, станется, живёт вполне
Он где то там, в блатном притоне.
Погиб, быть может, на войне.

Ну или в Ниццу он уехал,
И там живёт  и всё о-кей.
Теперь и Ницца вот без смеха,
Оно, конечно, веселей.

Да не увидеть, не услышать,
И не узнать что с ним и как.
Мы проживаем словно мыши,
Да всё ж мы  были, это так!

Пусть навсегда мы потерялись,
Но помнишь ты и помнит он.
Не зря, знать, жили и старались,
И в этом тоже есть резон.

30 января 2014.

