Повелитель огурцов

Он-повелитель овощей, 
Продуктов всяческих властитель.
А как моргнёт то и взашей-
Вдруг яблоки уносит китель.

Тут, стало быть, совсем не там, 
И тут враги не погужуют!
Да и лососям будет срам,
Лососей тоже помордуют!

От Батьки их теперь везут,
В болотах сёмгу тот разводит.
Они не вражьи стали тут,
Свои они-пусть Батьку спросят!

Да и креветки там живут,
Прижились-стало быть, там лучше!
И скотч оттуда же везут,
Бульбашский скотч гораздо гуще.

А повелитель карасей, 
Но и отходов повелитель,
Разгонит хитрецов взашей,
Он всем нам как Исус-спаситель!

Не привезут подделки нам,
В отходах не найти подделки!
Нам не ходить по докторам
На пузо привязавши грелки.

Тут-всё! Прощайте, огурцы,
Вы нас забудьте, помидоры!
Ведь мы уже не сорванцы,
А стажируемся мы в воры.

И тоже будем запрещать,
Так повелителями станем.
Хотя бы огурцов-плевать!
Потом редиску мы подтянем.

Ты посмеёшься-мол, пустяк,
Да что ты будешь кушать, милый?
Когда поймёшь что, где и как,
Весь ветер выдуется стылый.

Ты будешь говорить лишь "Есть!"
И будешь выполнять команды.
Сочтёшь за радость и за честь
Тот огурец вместо баланды.

30 октября 2014.

