Поэт сегодня...

Поэт сегодня ведь другой-
И в сложное он ни ногой!

Он пишет больше "про любовь",
И как она" волнует кровь",

Как хорошо ему кончать,
И как скорее начинать...

Поэта нашего волнуют 
Чины, оклады, он "блатует",

И любит хорошо поесть,
И чтобы слали в "личку" лесть...

Чтоб подношенья, гонорары,
И -хватит! Это всё пожары,

Зайдет ко мне такой чудак-
Да и уйдёт- здесь всё не так!

О нравах наших говорить...
Не стоит лишнего мудрить.

Но что не трогает поэта?
Давай-ка перечислим это!

История страны, кошмары,
Когда в руках нас "власть держала".

Этапы, тюрьмы, лагеря,
Где погибал народ за зря...

И не волнует тупость жизни...
"Нам бы сплясать  на этой  тризне"...

Но можно много говорить,
Пора итоги подводить.

Поэт- он человек обычный,
И суть в нём то, что он- циничный,

Такой же как в рубахе вша,
Вот он и "ездит по ушам."

Сейчас его мы почитаем- 
И "мудрость" на усы смотаем!

Санкт-Петербург
25 октября 2011

