После школы

Их вспомню я всего однажды
И позабуду навсегда,
Мы были разными и каждый
По жизни шёл, кто ж знал куда?

А после школы нас в солдаты
Огулом забривали всех.
И прослужили все ребята, 
Кого то, видно, ждал успех.

Девчонки же остались дома,
И стали семьи заводить.
Наташи, Тани, Маши, Томы,
То жизнь. О чём тут говорить?

Но часть уехали учиться,
В провинции ведь жили мы.
А отучившись возвратиться,
Ну кто же шёл против судьбы?

Из нас один вдруг стал писатель,
О нашей жизни написал.
Привет, ребята, я - читатель 
Я, как и ты, всё прочитал.

Я прочитал про то как жили,
И как тогда учились быть.
А также то  как мы дружили,
И как учились мы любить.

Я вспомнил все про то однажды, 
А , вспомнив, взял и записал,
Как мне хотелось чтобы каждый,
Вот эти строчки прочитал.

Пусть прочитает как мы жили,
Узнает  кто то и себя.
Ах, как мы жизнь тогда любили,
Ведь не любить её нельзя!

Санкт-Петербург,18 февраля 2012

