Портянка из Ольгино

Потише стал "портянок" вой,
"Крымнаш" , да только как-то вяло.
Теперь уже не вперебой,
А в рот набрали словно кала.

"Крымнаш", но только глухо так,
"Но  наш он всё равно" -добавит.
"Портянка", пусть он и простак, 
Но говорит и не лукавит.

Теперь он ненависть растит,
Ведь простака так обманули.
Он ненавидит тех, кто сыт,
Да вот не тех, кто его гнули.

Его сильнее проведут, 
Коль лох, невежда и пейзанин.
И горы с золотом не ждут,
Ведь губошлёп то наш славянин.

Но он находка для бандитов,
Да если сам не стал бандит.
Он проживает неофитом,
Да и судьбу благодарит.

Его враги те, кто успешен,
Ведь сам "портянка" просто ноль.
Он ненавидит мир, что грешен,
Лишь иногда проступит боль.

Скажи: куда ему податься,
Профессии, увы, но нет?
Хоть так вот можно оторваться,
Да "соточку махнуть" в обед.

04 января 2015.

