Побег в океан

Описание жизни Вячеслава Курилова.

       Пролог.

Страна рабов  держала цепко,
Не убежать! Забудь мечты!
В её обьятиях спал крепко
Мужик, до лучшей до поры.

Не спящих было крайне мало,
Зато граница на замке.
Ингус, да Карацупа вяло
Всех охраняли налегке.

Как убежать- забудь, дружище,
Побег для дипломатов лишь.
Залей-ка в глотку ты винища,
Не убежать! И всё! Шалишь!

Разведчики еще бежали,
Да моряки- им шанс был дан.
Их семьи горе принимали,
Никто в разведчики не зван!

В залоге семьи- и ответят!
Ах, как ответят,  Боже мой...
За них родные и заплатят,
Коль был побег вдруг гулевой.

Те, кто бежали-это знали,
Но семьи оставляли враз.
Они их больше не видали,
И вот об этом мой рассказ.

И ведь бежали не пустые,
Но что с собою унесёшь?
То- тайны! Времена лихие,
Народ ты, брат, не проведёшь!

А тайны-это их защита,
Их обеспеченность в нужде.
Оценки-дескать, паразиты,
Ставь сам, нужды им нет нигде.

Я не оцениваю это,
Ну просто -то не мой расклад,
Но и не будет здесь привета,
И выводы ушли все в сад.

История та не простая,
Об уникальном я пишу.
Страницы книжечки листая
Не враз поймёшь что, почему.

Откуда, как и сколько стоит?
Скажу лишь -дорого! Вот так!
Читай, приятель, пред тобою
Пройдёт рассказ, а не пустяк.

      Часть первая.

В Семипалатинске родился,
Там и воды то не найти.
Но к ней то он и устремился,
И с  нею К смерти и прийти.

Все в его жизни так обычно,
Но вот шагнул он в океан.
Да только шаг тот -фантастичный,
Такой не каждому был дан.

Круизный лайнер в океане,
На днях наступит Новый год.
Там все живут как сыр в сметане,
Иль, может быть, наоборот.

Людей советских на экватор
Решила отвести страна.
Рабочий ты, не махинатор-
Тогда увидишь мир сполна!

Он на том лайнере приехал,
Тренировался много лет.
Поверьте, здесь не будет смеха,
Такое сделать- их ведь нет!

Этаж пусть пятый, да ведь ночью,
И в океан шагнуть?  Он смог.
С кормы под винт он прыгнул точно,
И в Филиппинам путь пролёг.

Но как винтом не разрубило?
Да и разбиться должен был.
Кричала жизнь его и выла,
Он с этим криком долго жил.

Он много лет побег готовил,
Десятки-то не ерунда.
И жизнь свою на кон поставил,
Едва не проиграв тогда.

Как можно надо ниже-ниже,
Подальше от винта уйти.
А Славу океан колышет,
Он-свой! Мне с места не сойти!

Ночь, океан, уходит судно,
Он в океане и один.
Да светят звёзды, хоть и мутно,
Пусть далеко до их вершин.

Он много лет тому учился,
Побег готовил много лет.
Любой узнавши, поразился,
Такое было или нет?

Они близ Филиппин и плыли,
Десятки миль-то ерунда.
Тут звёзды с ним заговорили
И указали путь-куда.

     Часть вторая.

Жизнь навсегда с водой связала,
Хоть он и вырос без воды.
Ломал он жизнь, она визжала,
Перекрывая все пути.

Мечта стать моряком погасла,
Океанографом он стал.
Всё, что он делал, не напрасно,
И так вот в море он попал.

Так йогой занимался много,
Тренировался каждый день.
Она была подпольной, йога,
Но Славе было то не лень.

Так укрепил он дух и волю,
Мог обходиться без воды.
Еды нужна малая доля
В житейских буднях суеты.

Была семья и был ребёнок
Мечта уйти сильней была.
Мечтал об этом он с пеленок,
А к океану жизнь гнала.

Но вот сбылась мечта бродяги-
Он  в океане и один!
Плывёт по звёздам бедолага,
И не советский гражданин.

Он обошёл страны кордоны,
И вот границы позади.
А в океане он как дома,
Да Филиппины не найти.

Течение снесло обратно,
И  отнесло его назад.
Проходят сутки- всё нескладно,
Но он предвидел сей расклад.

По солнцу плыл днём, это ясно,
Да отдалялся от земли.
И билась мысль, что всё напрасно,
Ведь сутки друг за другом шли.

Была еще напасть-акулы,
Он представлял им, что он-свой.
Так замирала вдруг фигура,
В воде солёной, но живой.

Они вокруг него крутились,
Но признавали, это так.
Не трогали и расходились,
А дальше плыл один моряк.

Он плыл, в спасение не веря,
Но жил законам вопреки.
На третий вечер словно двери
Открылись, отошли замки.

На берегу он появился
Туземцев смертно напугав.
Так дьявол из воды явился,
Люминесцировал, сиял.

Он выплыл, путь окончен трудный,
Но начинался путь иной.
Уже забыто было судно,
Семья, родители, покой.

Он вырвался, чтоб жить по новой,
И за свободою бежал.
Пусть заплатил довольно много,
Но это он как раз искал.

     Эпилог.

Сначала трудности, конечно,
Но и к тюрьме он был готов.
Зажил со временем прилично,
Женился и семью завел.

В Израиле он жил, трудился,
Хотя и не еврей совсем.
Когда то он в степях родился,
Знаком был в Ленинграде всем.

В его судьбе такое было,
Что выделило как то, вдруг.
С водою жизнь его сводила,
И океан его был друг.

И океан его не выдал,
Не взял его к себе тогда.
Да и акулы были рядом,
Но не пришла к нему беда.

Она пришла совсем нежданно,
Приходит часто так она.
Вот путь окончился печально-
Взяла его к себе вода.

Но не солёная морская,
Не океан его забрал.
Вода озёрная простая,
На Кинерете- кто бы ждал?

Но как предписано-так вышло,
Так да него Колчак ушел.
Он был морской, то его "дышло",
И, значит, в море дом родной!

Как и Колчак он жил водою,
Его она и забрала,
И тех парней, с морской судьбою,
Всегда вода  к себе брала.

Как и Колчак он с морем дружен,
Не океан их забирал.
Но моряку такой путь сужен,
И в море моряка причал.

Там  моряка есть дом последний,
И там могила моряка.
То не простая жизнь, наверно,
Да и она ведь нелегка.

Она окончилась однажды,
Пусть кто то скажет :"Не герой!"
Но повторить не сможет каждый,
Да и не сможем мы с тобой

Еще точней- никто не сможет,
Ведь путь тот фантастичный был.
И пусть здесь зависть многих гложет,
Но с нами рядом Слава жил.

10-19 сентября 2013.

