По кругу всё идёт в природе...

По кругу всё идёт в природе,
И  также наша жизнь идёт.
Болтает и мотает вроде,
Но лишь богатство не  придёт.

Весна,..И скоро снова дачи,
Друзья, соседи, шашлыки.
И чистая вода впридачу,
Не мелочь то, не пустяки.

И  лишь кота не привезём мы,
Двух  потеряли  там котов.
Они спасали от хворобы,
Но гибли, чтоб я был здоров!

На даче нету огорода,
И сада нет  у нас, кусты.
Нам  отдыхать даёт природа,
И мы сажаем лишь цветы.
 
Есть дом, а в нём забот немало,
Лужайка, сауна, гараж.
Хлопот, поверьте, нам хватало,
Но был приятен ералаш.

Пусть дальше всё идёт по кругу,
Но я убийц котов найду.
Как не скрывался бы паскуда,
Найду, пусть с места не сойду!

Санкт-Петербург, 26 апреля 2013

