Последний бой

Это- мое замечание на произведение 
Георгия Владимова " Генерал и его армия."
Мужеству и стойкости безвестных героев ,чьи имена прокляты в нынешней России-посвящаю.

Но это всё! И не уйти.
Он понял, что уже попался,
Последний бой ему остался,
С собой врагов чтоб унести.

А вот и погреб-это дело.
И есть еще же автомат,
Кто сунется- не будет рад,
Отрыть окоп- в нем спрячет тело.

Он  в погребе окоп отрыл, 
Чтоб воевать последним боем,
Его окоп от бед закрыл,
Он доказал, чего мы стоим!

Один в подвале, но солдат.
Да, в угол загнан, но не стонет.
Тот бой совсем не для наград,
Он бой даёт, хотя и тонет.

В "гражданской", парни, нет наград,
И с немцами идти не рады...
Там, наверху собрались гады,
И только нет пути назад.

Здесь, под Царицыным, схлестнутся,
Славяне на славян здесь шли.
Невольно многие дерутся,
Казаки  вольно в бой  пошли.

Страна вся полыхает снова,
Везде и всюду только вой!
Соврали, что страна готова, 
За Сталина на смертный бой!

Солдат не власовец, откуда?
Советский  Власов генерал!
Но он воюет и покуда 
До смерти Власова не знал.

Да и в плену он не был, точно.
Против "Советов " воевал.
Звезда зажглась его и мощно
"Советам " бой он и давал.

А бой идёт, но не сдаётся
И он не гибнет, тот солдат.
В подвал полезут -огрызнется,
Уйти им? Да уйдёт и гад.

Они взорвали всё там напрочь,
Его навек похоронив.
Отчаянье-совсем не храбрость,
Но я почтении затих.

Прошло так много лет, но Боже,
Не довоёвано никак.
Ты посмотри, дружок, построже,
Мы всё воюем, это так.

Санкт-Петербург, 15 апреля 2013.

