Поэтам

По итогам премии "Поэт года"

Я почитал немного награждённых,
Поэзии российской это цвет.
И стало мне немножечко тревожно.
О чем же пишет ныне наш поэт?

Да все о том же- секс и кровь рифмует,
А для поэта дела больше нет!
Его душа от счастья  так  ликует,
Ведь он не графоман, ведь он - поэт!

Да кто ж , ребята, судьи то такие?
Не верю я чтобы в   России влёт,
Вот так убиты были бы слова живые,
А холуям дорога все на взлёт...

Но я не верю, мне ль не знать другое?
Подскажет память мне совсем других,
У тех, с наградами, там все пустое,
Но скажут мне ,что нет сейчас иных...

Иные есть и голос их прорвется,
Сквозь шум и гам, и сквозь бокальный звон,
Живое слово всем нам улыбнется.
И вот ему тогда дадим разгон!

Санкт- Петербург, 21 03 2012 .

