Под фонарями

Володе Суворову, собутыльнику и выпивохе...

За окнами мутный рассвет
И пасмурный день, как и прежде.
А солнца на небе всё нет,  
И тают, как льдинки, надежды.

На улице мокрая взвесь,
Ты вытянешь руку и что же?
Дождя вроде нет, но ты весь,
Промокший от куртки до кожи. 

Здесь осень такая всегда,
Тоскою томит неуместно,
Пойдёшь, сам не зная куда, 
А выйдешь к пивной, как известно.

В пивной же отстанет тоска, 
И высохнет куртка и кожа.
Ты примешь сто грамм для рывка,
Глядишь, раскраснелась и рожа.

Идут разговоры вокруг,
Футбол и хоккей обсуждают,
И скоро сосед тебе друг,
А дружбе конца нет и краю.

Всё громче  в пивной голоса,
Табачного дыма всё больше,
Настала твоя полоса,
И хочется длилась что б дольше.

На свете всему есть предел.
Вот вечер настал незаметно,
Ты вытерпел и досидел,
Пора уходить неприметно.

На улице темень давно,
И мокрый асфальт по ногами,
И капли дождя, как в кино,
Блеснут тебе под фонарями.

Санкт- Петербург,
13 ноября 2011 

