поэма Империя. Эпилог.

Империи пришла пора,
Хотя всё держится, но внешне.
Внутри её уже дыра,
Не залатать её, хоть тресни.

Распад её необратим,
Хотя не очень то заметен.
Да вот его мы не хотим,
И не желают те, кто беден.

Нельзя в эпоху перемен
Прожить прилично и достойно,
Горит в груди огонь измен,
С ним будет всем довольно больно.

Не ограничится Кавказом,
Пойдёт всё глубже и сильней.
Казань, Уфа, буряты разом
Уйдут, им будет так верней.

Но вот Сибирь-что с нею будет?
Да Дальний есть еще Восток.
Живёт страна пока лишь газом,
В нём то и счастье-да чуток!

Якутии Москву не надо,
Давно иначе там живут.
Распаду будут очень рады,
И независимость там ждут.

Грядут большие перемены,
И я не сомневаюсь в том.
Да всё сильнее ветр измены
В краю любимом и родном.

21 октяября 2013.

