Поэтический успех

Ты жаждешь стихотворного успеха?
Тогда пиши про секс. Здесь только так!
Я говорю серьёзно и  без смеха,
Неважно качество- то вовсе здесь пустяк!

Здесь сексом все живут, ну чисто звери...
Ничто другое нас не тяготит.
И пишут про волнительные трели,
И рейтинг , как ракета, вверх летит...

Проблем, ну кроме секса, их ведь нету.
Всё замечательно, все ангелы кругом.
Прочтёшь, бывает, ахинею эту...
Но  хочется сказать мне  о другом.

Вы чем живёте , милые "поэты"?
Пред вами жизнь, раскройте же глаза.
Да лучше передайте вы приветы,
От коих выступит вдруг на глазах слеза!

Но я пишу впустую, понапрасну.
У графоманов темы нет другой.
Движения гормонов так заразны,
Все  пишут "про любовь" наперебой!

Санкт- Петербург
21ноября 2011

