Поэт не платит, чтоб его читали...

 Поэт не платит, чтоб его читали,
Такого не бывало никогда.
А то, что есть, от этого печали,
В словесность русскую ворвалась вдруг беда.

Здесь торжествуют только те, кто платит,
Как в ресторане- знай себе плати!
Повыше тут же вмиг тебя усадят,
Повыше, и ты, Господи, прости...

Там, наверху, у них сидят поэты,
Кто платит нынче  тот и господин.
Паршивые у них слагаются сонеты-
Какие есть! Закон для всех един!

Других поэтов, извините,  нету,
Кто платит только тех читают здесь.
Сейчас я напишу для них приветы-
Поэты наши очень любят лесть...

Поэт не платит, чтоб его читали,
Он пишет, вот и все его дела.
Но авторы на это наплевали,
За славой гонка между ними так и шла.

Поэт не платит, чтоб его читали,
А раз уж платит, значит, не поэт.
Немало в этом, видимо печали,
У них об этом  сожалений нет.


Санкт-Петербург 03 октября 2012.
дополнено 05 апреля 2013

