Поэтический талант

Признание всем очень важно,
Прожить так трудно без него.
Чтоб жить прилично и отважно
Пиар нам нужен лишь всего.

Стишков коротеньких десяток
Да "афоризмов" к ним вдогон,
И вот глядишь -уже порядок,
Ведь ты признаньем окружён!

Плати и будет тебе слава,
Среди таких же неумех.
Пусть это чистая отрава-
Тебя ждёт бешеный успех!

Литературы здесь не видно,
Но до неё и дела нет.
А в царстве цифр ведь тем завидно
Чьи цифры хуже-тем привет!

Ты платишь-тебе лесть напишут,
Ах, как приятна эта лесть...
Тебя всё поднимают выше
И вот уже от Бога весть!

Плати и будет тебе счастье,
Вот слава- ты уже поэт!
И все развеются ненастья,
С деньгами то преграды нет!

Всё замечательно, приятель,
И жизнь устроена сполна.
Тебя ведёт наверх Создатель,
Коль платишь денег до хрена!

07 января 2014.

