По миру еду я один...

По миру еду я один,
Не понимая по английски.
Да ожидает где то сын 
И еду я увидеть близких.

Полмира между нами ровно,
Где радость от нечастых встреч.
Кому  то это, может, стремно,
Но нам и это бы сберечь.

Почти что сутки самолетом,
И чудный вид чужих портов.
Да океаны перелётом,
Где шум портовых городов.

Без языка довольно трудно,
Есть пересадки на пути,
Но не прикольно-неуютно,
Скорее бы конец пути.

И вот, уставший, но счастливый,
Я обниму свою семью,
Не просто это всё, служивый, 
Но даром жизнь я не гублю.

Она сложилась как сложилась,
В ней было многое, но вот-
Она такою получилась,
Хотя и шла всегда вперёд.

22 декабря 2013.

