Пора безумных лет

https://www.oximity.com/article/---1

Страна в безумии живёт-
Обдолбана телеэфиром.
И славу всё вождю поёт-
Чего ж не петь им, простодырым?

Они готовы умереть,
Детей на гибель обрекают.
Иль в нищете так и гореть-
Но мало тех, кто понимает.

Они еще кричат "Ура!"
Грозя всем ядерной дубиной.
Но в головах  у них дыра,
Да и кричат то с кислой миной.

Есть вождь-любимый и родной,
{Германия годов 30х!}
Всё ерунда им-Боже мой,
Для молодцов тех-простоватых...

Страну нам не спасти, увы, 
Её безумье захлестнуло.
Невежеством их дни полны, 
Их и война не холонула.

Но те, кто это им принёс-
Сегодня им родней на свете.
Они в восторге, не вопрос-
А ведь, поди-ка, есть и дети...

Идёт безумных лет пора,
Распад страны-но им не видно.
У них всё праздник-до утра,
Ну и за что им станет стыдно?

На всё на свете наплевать,
Они живут простой идеей-
"Не нам за этот мир решать",
Невежеством рабы хмелеют.

Сто лет как Красная Жара
Страну мою испепеляла.
Но всё окончилось-вчера,
Не видно, скажешь? Так начало.

15 декабря 2014.

