После матча

Другу и соседу Грише Авруху.

Прошла гроза, прогромыхала,
И унеслась куда то вдаль.
Мы друг на друга смотрим вяло,
Осталась нам одна печаль.

После грозы сидим без света,
Да что же это за напасть?
Огромный мир остался где то,
Нам впору хоть совсем пропасть.

Мы здесь на даче, в Белогорке,
Сидим и зря футбола ждём.
"Достань-ка, Гриша, зубы с полки,
Давай закусим и нальём!"

И мы, понятно, закусили,
Тут дали свет, а с ним футбол.
Но вот напрасно его ждали-
Забили нам тот самый гол!

Там ,в Польше, словно на параде,
Или фрегаты на мели,
По полю бегать? Чего ради?
Миллионеры мило жгли.

Вальяжно за мячом ходили,
Величественны и важны.
Но гол то греки им забили,
И больше мы там не нужны.

Ах, если бы в футболе только
Везде, во всём одни понты.
Да денег выброшено столько-
Другим давно были   кранты!

Мы спорт совсем не развиваем,
Все деньги вбуханы в футбол.
Для нас ведь главное- медали,
Но вот в футболе вновь прокол.

Но мы опять не унываем,
Хотя не строим ничего,
Вновь шарокатов покупаем,
Они для нас важней всего!

Играть садились так и эдак,
А только музыки всё нет.
Над нами всё смеется эхо 
Несостоявшихся побед!

Белогорка, 16-17 июня 2012

