Посвещение Ирине

Ирине Спориш,Никифоровой ,модератору , сообщества - Израиль-Forever

Лады, пусть будет первой строчкой
Все то, что я не написал.
И мне, надеюсь, заморочкой,
Не будет в сердце тот кинжал.

Ириша, лапочка, ! Как можно!
Ты вспомнала обо мне...
Зайдя ко мне так осторожно-
Оставив память о себе.

Да что за шутки-что мы-, дети,
С судьбой не в силах совладать.
Евреев мало на планете
Но много их, ё......м....

Стихи мои прочтя спокойно,
За мат меня уж извини,
И, улыбнувшись осторожно,
Сто грамм налей.На ход ноги!

24 августа 2011 Санкт-Петербург.

