После смены

Новотройчанам и работникам металлургического комбината НОСТА, когда то выпускавшего сталь мирового уровня.

"Во власти, глянь-ка, перемены,
И лишь у нас всё как всегда".
Сказал приятель после смены,
"Теперь нам полная беда.

Уже мартены закрывают,
Литейный выгнали давно.
Они, бродяги, загорают,
И нас ждёт это же говно.

На что мы жить с тобою будем? 
Другой работы не найти.
Так, мелочь, может, и отсудим,
И лишь концы нам не свести.

Бухать теперь, но вот на что?
Такие скверные сплошь вести.
На первый раз оно вот то.
Поставим бражки литров двести."

Мы после смены выпиваем,
Хотя не пили никогда,
Но оба чётко понимаем,
На дно дорога, лишь туда.

Огромный комбинат разрушен,
Всем миром строили его.
Мы сталевары, труд наш нужен, 
Но вот нас мутит от всего.

И город жил тем комбинатом,
Других заводов просто нет.
Годами шло у нас всё ладом,
Но вот конец и всем привет.

Им, говорят, играют в карты,
И на кон ставили не раз.
Но про него нам пели барды-
Такая жизнь была у нас.

В Москве живёт его хозяин,
А комбинат стоит в горах.
Он там, конечно, видный барин,
Лишь мы теперь не при делах.

Еще мы выпьем на дорожку,
Нам расходиться навсегда.
Пойдем домой, поставим бражку, 
Теперь отрада нам она.

Санкт-Петербург, 14 марта 2013

