Поэтический ряд.

Жизнь больше даст тебе ответов,
Чем у тебя вопросов есть.
Вот я, немножечко сонетов
Взял написал-оно и несть!

А вот народные поэты
Проводят конкурс: бла-бла-бла...
Им я пошлю свои приветы,
Пусть там одна лишь лабуда.

Когда кругом всё покупают-
Что не продать, коль есть и спрос?
Кто те, что это вот читают?
А, впрочем, тут какой вопрос...

"Народные поэты"-чудо,
Другими как же их назвать?
Есть деньги-вот и есть причуда,
Чего еще тебе желать?

А вот и слава подоспела,
Народный, глянь, идёт поэт!
Я жмусь к блокнотику несмело,
Я-никакой, вот  и ответ!

20 ноября 2014.

