Поэта статус -это звонко...

Поэта статус -это  звонко,
Сейчас- лишь деньги заплати.
Писали раньше очень  тонко,
Теперь, увы, всё позади.

Писать уже не актуально,
Не в этом дело, ты пойми.
Поэтом быть принципиально,
Тебе напишут- заплати.

Коль все воруют повсеместно,
То здесь то что- сиди и жди?
Успех и есть успех, конечно,
Как на него не посмотри.

Ты лишь плати и всё получишь,
Дипломы конкурса- тебе.
А если что то сам озвучишь-
Тогда то ты поэт в судьбе.

А это всё ведь не наука,
Не надо много так читать...
Но здесь, понятно, тоже скука,
Приятней как то  воровать!

Зато ты славу здесь получишь,
Как не гляди- не ерунда.
Пиши, приятель и заслужишь,
Поэта статус навсегда!

Санкт-Петербург,12 января 2013

