Поддельная драка.

Д.Гончарову- автору идеи.

Огромный зал, где в центре ринг,
В том ринге парень с микрофоном.
И два бойца, чей дух велик,
Внимают Бафферовским* стонам.

"Здесь будет драка- прям сейчас,
Всем приготовиться к той драке"!
Неловким выйдет сей рассказ-
Те два бойца- не забияки!

Вот Флойд Мейвезер, чемпион,
Его никто побить не может.
О-да, велик и славен он,
Смотреть же скучно-душу гложет.

Покажет бокс во всей красе,
И не пропустит он ударов.
Там драйва нет, так в бирюсе
Не может цвета быть пожаров.

Не Тайсон и не Гатти тут,
Как раз вот драки и не будет.
А зрители её ведь ждут,
И Мишка Баффер их "заводит"!

Но будет очень скучный бокс,
В нём победитель всем известен.
Гораздо круче в мозги кокс,
А бокс такой-неинтересен.

*Майкл Баффер-ведущий ринганнонсер.
02 мая 2014.

