Победители

Как всё же  так легко нам стало , 
Когда ввели здесь шариат.
Ведь всё же нам не приставало,
Плестись в хвостах у мусульман.

Зато теперь мы все мужчины,
А тётки наши все в платках,
Гуляй, рванина, без причины
Теперь не выпьешь просто так.

Как хорошо повсюду стало,
Ведь мусульмане все кругом,
Работать нам же не пристало,
Хохлы на это есть притом.

Рабочих рук так очень много,
Что просто некуда девать.
Скажу я между нами строго,
Нам надо скоро воевать.

Вступили мы в муслимов братство,
Завистники кричат- легли.
Мы им покажем азиатство
Что враз забудут пироги.

Мы все обрезались, конечно,
И  город наш Питерабад.
Хоть плачь, дружок, ты безутешно,
Но каждый резаться был рад.

Тут, впрочем, был, конечно, выбор.
Что резать- горло или плоть?
Конечно, можешь стать ты пидор,
Иль воспарить над всеми хоть...

Пусть злые языки молотят,
Мы победили здесь ведь всех.
Кого? А то, кого заботит,
И нас теперь уж ждёт успех!

Кого- кого мы победили?
А тех, кто прежде нас здесь жил.
Эй, в погребе! Вы не простыли?
Муслим зашёл, потом отбыл...

Санкт-Петербург, 01 октября 2012

