Подземка.

Привыкнешь к грохоту подземки,
К тому, что темень за окном.
Сидят в метро всё малолетки,
А ты весь  путь стоишь столбом.

Ты здесь привыкнешь к бледной коже,
К тому, что льют дожди всегда.
К тому, что сыро и , быть может,
Что день  "полярный " навсегда.

Полярный день такой короткий,
К полудню вроде рассвело,
Но скоро темень и березку
Не  видно, будто занесло.

И сырость вечная болота,
И мелкий дождь, то пыль воды.
Ты понапрасну ждёшь чего то,
Обманные твои мечты.

Зато везде гранит Имперский,
И роскошь в центре напоказ.
Но город наш уже таджикский,
Хотя славяне есть подчас.

Стоит Имперская столица,
Как грозный меч своим врагам.
Да лишь вокруг муслимов лица,
И шариат приходит к нам.

Привыкнешь к грохоту подземки,
И  к шариату заодно.
Аллах акбар, родные детки, 
Хлебайте, милые, говно!

Санкт-Петербург, 04 августа 2012.

