Пора седых волос.

Она приходит неприметно, 
Но коль пришла, то не уйдёт,
А с нею жить, приятель, бедно,
Богатства с ней никто не ждёт.

Она с собой приводит внуков,
Кому то мудрость поднесёт.
И одиночество с разлукой 
Кого то непременно ждёт.

Она живёт теперь не рядом, 
Она теперь тобой живёт.
Окинешь прошлое ты взглядом, 
Да только головой кивнёшь.

Она несёт с собой болезни
И часто гибель нам несёт.
Пора седых волос- хоть тресни,
Без стука навсегда придёт!

Конечно, волосы покрасишь,
Природу силясь обмануть.
На сопках небольших ты лазишь,
Стараясь глубже лишь вздохнуть.

Еще и проведёшь кого то, 
Года то ведь невелики.
Седые волосы- чего там!-
Но как они уже легки...

Пора седых волос приходит,
С печалью радость принесёт.
А жизнь тихонечко уходит,
Иль, может, в плен она берёт?


Санкт-Петербург, 11 августа 2013

