Полукровки

Дети разных народов России,
Всем  вам русскими быть суждено.
А не русскими быть некрасиво,
И опасно, и даже вредно.

Ведь разными были родители ваши,
Евреи, казахи, татары, мордва,
Украинцы, русские , те же чуваши,
Но русскими были их дети всегда.

Детей из смешанных семей 
Всегда записывают прямо-
Допустим, что отец- еврей  
Ребенок будет русским рьяным.

Народов в России немало
И смешанных браков полно.
Но странно, как ,Г-ди странно,
Что жить нам  вот так суждено!

Живут они тихо на свете,
Стараясь лишь метрики скрыть, 
Обычные русские дети...
Но как же охота завыть...

01-03 сентября,2011, 
Санкт- Петербург...

