Потеряшка.

Часть первая.

Всё было словно в страшной сказке,
Она в полицию пришла,
На все вопросы лишь отмазки-
" Я эту девочку нашла!"

Ребенок маленький, два года,
Совсем еще не говорит.
То "потеряшка" из народа,
Когда в бутылку он глядит.

Её отдали в дом призора,
Родители вот-вот придут!
Но как то органы надзора 
Родителей тех не найдут..

И дама та исчезла тоже,
И даму не смогли найти.
Так шло банально то и все же
Смогло к развязке  подойти.

Часть вторая.

Явилась дама , право слово,
И попросила дочь вернуть.
То дело было не простое,
Об этом и писать то жуть.

Жила с ребёнком дама эта,
Без мужа, но мужчина был.
А тут беременность и как то
Рожать без мужа выше  сил.

И все таки она родила, 
Не обращаясь никуда.
Вот так вот вышло-роды скрыла,
Без документов нет следа!

И всё случилось как случилось,
Её друг роды принимал.
О чем ей думалось и снилось,
И кто ребёнка здесь желал?

Но всё пошло само собою,
И девочка осталась жить.
Прошли два года чередою,
И снова им пришлось тужить.

Часть третья.

Исчез мужчина враз из жизни,
Как будто не было совсем.
Одной с двумя детьми в Отчизне,
Которая не рада всем.

А тут ребёнок незаконный,
Без  документов и как быть?
Хоть он ребёнок нежеланный,
Но все равно его кормить.

Вот так и родилась идея 
Подкинуть дочь и все дела.
Но скверная была затея,
Хоть прокормит их не могла.

Она за дочерью вернулась 
И стала требовать назад.
Но власть ей только улыбнулась,
И кто ,скажи , ей был бы рад?

Часть четвёртая.

Что  с ними будет я не знаю,
Историю ту -проверять!
Но все же ясно понимаю,
Как здесь не просто выживать.

Я не придумал здесь ни слова,
Лишь имена не указал.
Но нету у семьи той дома,
Не обо всём я рассказал.

Историй же , подобных этой, 
Полно, их всех не перечесть.
Но как то мы идём по свету,
Живём, об этом вот и весть!

http://www.stihi.ru/2012/10/04/8069
продолжение.

Санкт-Петербург, 01-10 июня 2012

