После праздников. гл. 14

Морозы стихли в Лукоморье,
Уже и праздники прошли,
Лишь лукоморцы то в юдоли,
Подъедены совсем харчи.

И бражки выпито там море,
Нагнать другою- но когда?
Без бражки в Лукоморье горе,
Сказать так можно, что беда...

Поить же ромом-жирно будет,
За ром то золотом платить,
Где мужику то взять? Забудет
Про праздники мужик, поди...

Все на рыбалку потянулись,
Кто побогаче- те в леса.
Другая жизнь им улыбнулась,
Её по новому плясать.

В лесу зверушки расплодились,
Пойдут на мясо и на мех.
И  лукоморцы оживились, 
Так , потихоньку, им успех.

Там на заблёванной дорожке
Стоит избушка Баб-яги. 
Уже давно блатные крошки 
Там курят "план" на ход ноги.

Вот там притон для наркоманов,
И в Лукоморье как у всех-
Не любят тех, с пустым карманом,
Где вша за вшой гоняет, смех...

Курить сюда подростки ходят, 
И "на игле здесь посидят".
Вот здесь то кайф к ним и приходит,
Вот здесь то все они "торчат".

В столице Бармалей, там тихо,
И наркоманов вроде нет.
Зато вот тут -ну ,очень лихо,
И это тоже не секрет.

Их Черномор пасёт негласно,
И с юга "дурь" он им везёт.
А с "дурью" всё всегда прекрасно,
Так Лукоморье и живёт.

Одним одно, другим-другое,
У каждого ведь разный путь.
Но всё всегда там лишь живое,
Ты к ним дорогу не забудь!

Лукоморье.08 января 2013

