По течению

Тихонько наша жизнь куда то шла,
И как то  нас несло, крутило  и вертело ,
И  бурно вниз бегущая вода 
Об скалы била и ломала  наше тело.

"Плыви лишь вниз, плыви лишь по теченью,
До цели можно только так доплыть.."
Но были те из нас, не ведая ученья,
Кто  плыли вверх, рискуя лоб разбить...

Но больше было тех , кто плыл  "как надо",
Кто знает как к мужчине задом подходить,
Доплыли все и там им были рады,
А нас об камни продолжало бить...

Они в летах, в чинах и все в лакеях, 
И в телевизоре всех учат как нам жить...
И лишь одна беда- при них Россия
Плывёт всё вниз и вверх ей не поплыть!

Санкт- Петербург, 25 ноября 2011

