После холодов.

Три дня держались холода,
Но стали отступать повсюду.
И мы пойдём гулять тогда,
На кран смотреть с Максимом будем.

Тем краном мексы управляют,
Макс говорит с ними вполне.
Те мужики всё понимают 
И изредка кивают мне.

Прошли шальные холода,
Которые бывают редко,
Но мексы тут почти всегда,
Возьмём-ка это на заметку.

Их тоже ведь нужда погнала,
Узбеков гонит она к нам.
Семья всех дома ожидала,
Так все живут назло чертям!

И также как у нас таджики 
Чужие строят города.
Но их не кличут здесь "чуреки",
Не обзывают никогда.

Они от нас весьма отличны,
Смуглее белый кожи цвет.
Им строить все давно привычно,
Но строят честно и без бед.

Мы постояли и уходим,
Нам надо белок посчитать.
Мы каждый день сюда приходим,
Растём и надо нам гулять.

09 января 2014.

