Поздравление

Дмитрию.

Вот и сынишка подрастает,
Отрада и надежда нам.
Средь нас то всякий понимает,
Что Максу много по зубам.

Давай, расти его, папаша,
Чтоб были впереди года
Когда едят не только кашу,
Ну, скажем, мясо иногда.

Всё у тебя сложилось классно,
И дальше эдак пусть идёт.
Чтоб парень стал бойцом отважным,
Неплохо и наоборот.

Тебя сегодня поздравляем,
И, коль мы у тебя в гостях,
Любви и счастья пожелаем,
И чтобы делу был размах.

Давай-ка ты вперёд и смело,
Ведь что-то надо покупать.
Чтоб было верным твое дело,
Ребенка или дом? Но знать

И нам о том весьма охота,
Хотя и рады мы вполне.
С Рожденья Днём! И от того то
Желаем всё тебе вдвойне.

Всего, что есть, чтоб вдвое было,
По минимуму. Там-как знать,
Губа чтоб дальше растащила
В кредит детишек покупать.

14 января 2014.

