Поэзия, увы, не ремесло

В среде  людей поэзия не ремесло,
Никак и никогда она поэта не прокормит.
Того, кого сюда однажды занесло,
Тому и душу, право слово, томит.

Из всей литературы лишь она ,
Увы, поэту не воздаст деньгами,
С неё и не получишь ни хрена,
Слова и есть слова, не меряй их делами.

Творца, увы, поэзия не кормит.
Лишь песня денежку подкинет иногда,
С того то вот душа поэта стонет,
И грустные стихи слагаются тогда.

Стихи рождаются всегда собою сами,
Поэт их выплеснет свободно навсегда.
Они живут так долгими годами, 
Лишь  отблеск славы вспыхнет иногда.

Вот то, что есть, как хочешь, так и думай.
И будет всё всегда, поэта путь такой-
Чем больше ходит по миру бедняга с сумой,
Тем выше поэтический прибой!

Eastchester,N-Y,USA
17 февраля 2013 

