Пожары

Мы не выносим сор из дома,
И сора в нем до потолка.
И в доме нашем не истома, 
А непрерывная тоска.

На людях всё должно быть мирно,
Хотя под крышею война.
Она идёт бесперерывно,
Какого, спросите, рожна?

Зачем они живут враждуя?
И почему не разойтись?
Живут они семьи не чуя,
Делов то, скажут- подрались...

В морали нашей это мелочь.
Зависимости держат их.
Такая, брат, бывает бедность,
И много среди них больных.

И деться некуда бывает...
Прольётся между ними кровь.
Соседи головой качают-
"Какая, мол, была любовь"...

А у детей на сердце раны,
Что никогда не зарастут.
Им тоже поднимать стаканы,
В их семьях тоже сильно пьют.

И в семьях у детей пожары,
Как у родителей у их.
Они живут, растя кошмары,
Для самых близких из живых.

Санкт-Петербург, 03 октября 2012

