Поэзия

Себе поставил я зарок-
Писать в день по полсотни строк.
Немного вроде, но и это ведь работа.
Но нужно знать о чем писать,
О том, что стоит рассказать,
А в этом каждый Б-й день твоя забота!

А слово надо исполнять.
Хотя охота полежать.
А денег это не приносит ни копейки.
И сам себе ты, что ли враг?
Без денег испытаешь крах.
Стихи читать ты будешь только на помойке!

Но слово дал-и вот держи!
И как свинья не верещи.
Работу делай, но и думай как жить будешь.
Поэзия -твой Б-й дар,
А получать с нее навар
Совсем не дело и про это позабудешь!

28 июня 2011 Санкт- Петербург.

