Победные традиции

Традиции не мелочь вовсе,
Совсем они не пустяки.
Об этом вы трепаться бросьте,
Болтать пустое не с руки.

Вот есть "Реал" и "Барселоона",
"Манчестер" есть и есть "Милан".
Там от традиций прёт истома, 
Они сильны как ураган.

У них в традициях победы,
Честь тренера и игрока.
Про них напишут и поэты,
И там нет точно "левака".

Сменилось много поколений
И тренеров и игроков.
Но нет в болельщиках сомнений,
Что нет в их клубах дураков.

Да и у нас полно традиций, 
Гордимся ими мы, друзья.
Красивым видом амуниций,
Нам форме изменять нельзя.

Разим зарплатой всех на месте,
В ней-наша гордость, наша честь!
Все игроки "Реала" вместе,
Не смогут близко к нам подсесть!

В зарплате каждый-как команда,
Тот же "Милан" или "Реал".
Традиция-не пропаганда,
Тут правда, коль не ожидал.

Есть и традиции иные-
Играем скверно, плохо так.
Но деньги платят нам шальные,
В них-всё! А это -не пустяк!

Пешком мы ходим по "поляне",
Бегом пусть бегает "Реал",
Всё дело в деньгах, в этой "манне",
Её то нам Всевышний дал.

Приходят игроки, уходят,
И сменят тренера не раз.
Лишь результаты не приходят,
Ну, то традиции у нас.

У них своё, у нас -иное, 
Но всяк традицией силён.
И их победы-нам пустое,
У нас совсем иной резон.

31 июля 2014.

