Поэтическое тесто.

Ведь толк то будет лишь тогда,
Коль для себя, приятель, пишешь.
А слов живительных вода
Тогда прольётся и увидишь.

Но кто же пишет для себя?
Совсем тех мало идиотов.
Им, авторам, в любви скользя,
Другие надобны оплоты.

Ты их хвали и им пиши,
Для этого и сочиняют.
Им манны надо для души,
Ах, как они её желают!

Лишь платных рецензентов рой
В "поэте" гордость и поддержит.
Не надо жизни им иной,
Лишь похвалой наш автор дышит.

Ну, не пустое же он место?
Конечно нет! Страшней того!
Здесь поэтическое тесто 
Прокисло, вот и вонь с него.

16 апреля 2014.

