Поколение убитых.

Памяти солдат, пропавших без вести.

Я навсегда остался там,
Останки тихо поистлели.
Когда по мне проехал танк
И ветры Севера запели.

Мы здесь лежим уже давно,
Без вести сгинувшие где то.
Когда нет глаз-то не темно,
К тому ж совсем не  надо света.

Поют весною соловьи,
По соловьям года считаем.
И в черепе вот муравьи,
Мы не воюем, не мечтаем.

Лишь не обмыты с тобой,
Но в том солдату нет упрёка.
Шумит тревожно бор ночной, 
Где бой мы приняли до срока.

Уже в живых нет и родных,
Мы-поколение убитых.
И жили мы среди немых,
Где страхом рты были зашиты.

Не похоронены тогда,
И лишь оплаканы мы дома.
Без спроса к нам пришла беда,
И положила здесь без стона.

И наши души тут как тут,
Без похорон-так возле тела.
Из нас вот и грибы растут,
Что дети собирают смело.

09 апреля 2014.

