Подмена

Смотрю с улыбкою вокруг-
Всё также, как в 50х.
Проходит у страны испуг,
Десятилетий страхом клятых.

На троне новый вождь сидит,
И Сталина во-всю пинает:
"Подлюка, гад и паразит",
Об этом каждый русский знает.

У Сталина был рейтинг крут,
Под 90 точно будет.
Но в этом не один лишь кнут,
Что так стегал по нашим людям.

Кремлёвский горец был убит,
Переворот вполне удался.
Хрущёв на троне воцарит,
Но он  отмазаться пытался.

"Во всём лишь Сталин виноват",
Молчком пинки покойник сносит.
Разоблачён народом гад,
А тот Хрущёва вверх возносит.

Лишь Сталин в тюрьмах лютовал,
Расстреливая миллионы.
Доносы, верно, он писал,
А от народа только стоны.

Режимом лидер был сменён,
Да всё по-прежнему осталось.
Он был оплёван, заклеймён,
Надут и рейтинг-оказалось...

Еще не раз увидим то,
Спихнул так Ельцин Горбачёва.
Нет удивленья и сальто
Страна крутила вновь с снова.

Всё тоже наблюдаем вновь-
Всё также ходим  мы по кругу.
К царю у нас всегда любовь,
Как к самому большому другу.

Но виноват всегда нам царь,
Да только тот, который бывший.
У нас в глазах сплошная хмарь,
Коль чтим мы только тех, кто выше.

12 января 2015.

