Под шконкой

Везде и всюду есть тюрьма,
Вокруг неё мы ходим кругом.
Там жизнь плохая и дерьма
Ты нахлебаешься с испугом.

Годами урки там живут, 
Ведь там их дом и всё родное.
Лишь только слёзы там не льют
И не увидеть всё такое.

В России тюрем почти нет,
Но есть СИЗО, а то иное.
И всем подследственным привет 
Передаю за всё былое.

СИЗО-дно жизни, но и там,
И там она вовсю лютует.
Там криков нет, не слышен гам,
И только вонь одна бушует.

И ты привыкнешь к этой вони,
Как привыкают ко всему.
Хоть женщин нет. а слышны стоны, 
И там кого то ведь ...

Там ад земной, но лишь для слабых,
СИЗО покажет кто ты есть.
Под шконкой ползать будешь крабом,
Гуляет где то если честь.

Под шконку лазало так много,
Нарком Дыбенко там и жил.
Здесь комиссары у  порога 
Тюремную жевали пыль.

Но жить под шконкой перед смертью-
Спаси нас и помилуй, Бог!
Уж лучше встретить залп картечи, 
Но стоя, если только смог!

Живут под шконками и ныне, 
Кто защитить себя не смог.
Пускай Господь прибудет с ними,
Чтоб выдержать всю пыль дорог.

А это, парни, ведь не шутки,
И не читать б то фраерам...
Однажды кончатся улыбки-
Стук в двери, это точно к вам!

Санкт-Петербург, 07 августа 2013.

