Потеряшка 2.

http://www.stihi.ru/2012/06/10/798

Дурдом не кончился, ребята,
Так не бывает никогда,
Кто в потеряшке виноваты-
У тех прекрасно всё, всегда.

И экспертиза подтвердила,
Что вот она и есть та мать.
Но бросила  же, дело было,
И как теперь ей отдавать?

А ей свиданье не давали,
Возможно, денег надо дать.
Она звонила, узнавала,
И деньги- где же их нам брать?

Но мы живём в стране особой
Нам путь особый предстоит,
Ошибку сделал и хреново.
Ошибка смертью здесь  грозит.

Ведь мы бесправны, суть то в этом.
Бедны и горе напоказ,
Но живы мы и в мире клятом,
Сражаемся, почти без глаз.

Мы все ослеплены, дружище,
И я уже и стар, и сед...
Светлана дочь свою отыщет,
Хотя пройдёт немало бед.

Санкт-Петербург, 04 октября 2012

