Пожелание

  Возжелание.


Ах ,как бы кто то  мне когда то
 на память написал стихи...
Как под березою опята
вдруг проглянутся  мне они...


Стихи ведь дело не простое.
попробуй сделать ка , дружок..
Но слово это- золотое,
И это вам не пирожок..


Сюда ты вкладываешь душу...
и чувства...и  всего себя
ты выворачиваешь наружу
Все состоянье бытия...


и все равно- гораздо больше..
да так ,что и не описать..
как будто бы тюремный кольщик
тату стал на тебе писать..


Санкт- Петербург, 30 мая 2011 года.

