По рогам

В глухой провинции мы жили,
И жизнь была такая там,
Что двери в мир для нас закрыли,
Мы получили "по рогам".

Когда то "по рогам" давали
Тем зекам, чей окончен срок,
И их на волю отпускали,
Но был вдогонку им урок.

В правах то было пораженье,
Нельзя учиться , например.
Там были разные лишенья,
И был дан каждому замер..

Росли мы это понимая,
Какое будущее ждёт.
Но жили не переживая,
Жизнь все равно же шла вперёд!

Мы жили в городских поселках,
Или в рабочих городках,
Трудиться нам на лесопилках,
Токарных, фрезерных станках.

И большинству того хватало,
Но были те из нас порой,
Кому ученья было мало,
Им нужен берег был другой!

Но двери были все закрыты.
И даже лучшие тогда,
В своих желаньях были биты,
И ждал станок их навсегда!

Не выпало им в жизни фарта,
Учиться им не довелось,
Другим подмигивала карта,
А им ощеривалась вскользь...

Давно прошли года былые,
Своих друзей вдруг вспомнил я.
Они вдруг встали как живые,
Глядят с улыбкой на меня.

Я эту карту ,парни, вырвал,
И просто жизнь зубами рвал..
Пока вас случай здесь покрымзал-
Его я тихо  обокрал!

Санкт-Петербург, 02 мая 2012.

