Победа

Победа или пораженье?
Здесь дефиниция одна.
Жить мирно и без приключений
Судьба нам, видно, не дала.

Победа нам нужна , победа!
Да побеждённый плакал чтоб.
Чтоб он совсем не видел света,
Да чтобы с горя он утоп!

А жить на равных без победы
И не враждуя не для нас.
Совсем не принято вот это,
Поставим на кон всё сейчас!

Нам поражений очень надо,
Понятно дело, не своих.
Они нам лучшая награда,
Ну ,нам совсем никак без них!

Мы не желаем жить на равных,
Нам надо только побеждать.
Родителей мы дети странных,
Не победим- так угождать!

На равных жить совсем не будем, 
Всегда мы только старший брат!
Что варвары? Такие люди.
Что очень любим побеждать!

Мы так живём, такие нравы,
Такие вот у нас вожди.
Возможно  вы ,конечно, правы,
Победы будто не важны.

И побеждённый не забудет 
О том, его кто мордовал.
Реванш готовить вечно будет,
К тому, кого он уважал...

Кого нам бить мы точно знаем,
Соседей слабых ведь полно,
Ты понял  - мы о чём мечтаем?
Но мы не полное говно.

И нет, не надо жить нам в мире,
Победу будем мы ковать,
И мы найдём себе кумира,
Нам  мирно  жить как  горевать!

Санкт-Петербург,
15 июня 2012

