Позы

Мои друзья живут  в Сибири,
Я тоже там когда то жил.
Но взял однажды и свалил,
Пока не замели метели.

Друзьям жить выпало в Сибири,
Да там они все и живут,
И позы с водкою жуют,
Мы здесь про позы позабыли.

То как бы  манты, но с капустой,
А вкусные- помилуй, Бог.
Штук пять под водку съесть я смог,
И съел б еще, но стало грустно.

Те позы делают буряты,
На свете много, брат, еды,
И вот, глядишь, из ерунды,
Устроят праздник будьте- нате!

Я расскажу о разных кухнях, 
Как о боксёрах рассказал,
Хотя никто не заставлял,
И я там с голоду не пухнул.

В России поз тех не найти,
И бешбармак ты съесть не сможешь.
На кухне косточку обгложешь 
И скажешь-"Господи, прости"!

Санкт-Петербург,17 марта 2013

