Пополнение

Ну вот и цинкотерапия,
Она пришла и нам платить.
Потише стала эйфория,
Погромче крики: "Задавить!"

Гробы кругом и как их много,
И раненых-везут, везут...
Обрубком жить-вот их дорога
В казённый вечный неуют.

Привозят битых самолёты,
Жаль их, но что же тут сказать?
Особые тут патриоты,
Хотя пришлось им воевать.

Приказ ли их погнал в дорогу
За рубежи родной земли?
Пошли ли сами в лапы Богу,
Да выбраться вот не смогли?

Но все воюют за границей, 
Земли родной там не сыскать.
Их не тревожит поясница, 
Им этих болей не узнать.

Они узнают -да другое,
Кого живыми привезут.
Во мрак их путь с глухой тоскою,
И песни петь-отныне труд.

Проводят взглядом их "афганцы",
Поют что песни на углу.
Герои то, а не засранцы, 
И чью то честь там берегут!

05 сентября 2014.

