Победитель

Он победителем проехал,
И были улицы пусты.
Но нет цветов и нету смеха,
Об этом были ли мечты?

Он победитель и владыка!
Скорее хан или эмир.
Живёт так много здесь таджиков,
Но он Россию покорил!

Он победил и в Кремль он ехал.
О чем же думал в этот миг?
Желал ли этого успеха?
Желал , чтоб всяк пред ним поник?

Он вроде избран был народом,
Но где народ и где цветы?
Так ехал он, храним ОМОНом,
И забывая про мечты.

Проблем, конечно, очень много,
ОМОНу доверять нельзя.
Но, подходя, конечно, строго,
Здесь все желают ведь в князья!

Но всех в князья не возвеличишь.
А недовольный точит нож.
И то с изменою граничит,
Как быть- не сразу и поймёшь...

Москва бунтует, это плохо,
Хотя сильней пока ОМОН.
Навальный вылез, вот пройдоха,
Убрать его - ведь  есть резон!

Ах, если одного его бы...
Их слишком много развелось.
Стадами ходят, бандерлоги,
Такая накопилась злость...

И всюду сложные проблемы,
Он на вершине и один.
Но не дождутся лохи смены-
Пока он жив- он господин!

Пускай и улицы пустые,
Пусть будет как оно легло.
Так ехал он и мысли злые
Ложились на его чело.

Белогорка , 09 мая 2012

