Потребители свинины.

Мы-поедатели свинины,
Для нас её милее нет.
Мы выбираем из скотины
То, что дешевле-весь ответ.

И  про прошутто знать не знаем,
Ведь сало -главная еда.
Что скверно то- не понимаем,
И пищей сало нам всегда.

Бояре-те едят прошутто,
Солёным сало мы едим.
В борще вот сварим и как будто
Под водку весело сидим.

Да и без водки с салом тоже 
Повеселее всё вокруг.
Живём недолго, но так что же,
Тут связки нет, мой милый друг.

А коль и есть, так то неважно,
Нам всё же надо что то есть.
Евреи не едят? Напрасно,
И пусть несут свою в том честь.

И с мусульманами всё тоже,
Должны свинину мы жевать.
Пусть дни короче наши все же, 
Нам со свининой-благодать!

21 августа 2014.

