Приемники.

Я помню как над ним смеялись,
Уже такого не забыть.
Полвека-время будто сжалось,
Но этим нас не истомить.

Он был тогда Правитель, что вы, 
Вождя народов оплевал.
Растили кукурузу-клёво! 
В ней навсегда его причал.

А в остальном всё было плохо,
Мужик окурки собирал,
Ходили просто по дорогам,
Где кто-то что-то подбирал.

Его и звали-"Кукурузник",
Смеялись, если речь о нём.
Мне вспоминается то с грустью,
Вот он исчез-Луна что днём.

Да жив остался-это много,
Приемник это не забыл.
Но всё усилил, вот что плохо,
Урок не впрок, что получил.

Мы ныне  к этому идём-
Амира сунут нам другого.
Урока мы не извлечём,
Нет нам урока никакого!

20 декабря 2014.

