Придёт твой срок, твоя беда...

Придёт  твой срок, твоя беда,
Однажды он ко всем приходит.
Куда то всё течёт вода, 
Понять откуда не выходит.

А сроку свой черёд придёт,
Ты это осознать не рвёшься.
Проходит всё и жизнь пройдёт,
Осознавая не спасёшься.

Всё бренно в нашем мире, друг,
И также бренны мы с тобою.
От мыслей тех берёт испуг,
Хоть трезвый или с перепою.

Но всё, увы, принять придётся, 
О том не спросит жизнь тебя.
Ты хочешь жить, тебе неймётся,
Да не кляни ты так себя.

А боль утихнет, оборвётся,
И стихнет музыка в саду.
И вдруг там кто то засмеётся,
Но смех мгновенно оборвут.

Санкт-Петербург, 16 марта 2013

