Праздники

Как много праздников в стране,
Она живёт проблем не зная,
Сильнее с каждым днём бухая,
Зимой ли, летом, по весне-
Немало праздников в стране.

Ты не чугунься, парень, пей!
Не виски- пойло, ну так что же?
Зато не ходишь с кислой рожей-
Бухому жить то веселей,
Ты не капризничай, а пей!

Забудь про холода вокруг,
Про нищий дом, болезней прорву-
От пьянства станет шире морда,
Бухай сильней, мой милый друг,
Не забывай и про подруг.

Ты празднуй, мимо всё пройдёт,
С соседом Васькой -бедолагой,
На пару надерётесь шнягой,
Ведь праздник ныне- Новый Год,
А кто не ест -тот и не пьёт!

И десять дней потом гулять,
Да всё одно-работы нет,
Как жить? Так кто бы дал совет,
Но в праздник так легко бухать,
Не надо даже начинать...

Дней не случайно тех полно,
Ведь праздник редкость, а не норма,
Но  тут  вот празднующих орды,
От праздников в глазах темно,
Ты -пей! Ведь всё кругом говно.

Ты пей, гуляй и празднуй, брат,
А мы пока тебя обносим.
Возникнут, если вдруг вопросы-
Прими поллитра в аккурат,
Ты празднуй и тебе всяк рад.

10 февраля 2014.

