Пропавшие дети

Прошли дожди и в городе подсохло.
А снега нет еще и в Питере тепло.
Но пропадают дети и тревожно,
И навсегда от нас их унесло.

Куда то все же исчезают люди.
И не найдется след их никогда.
И лишь родные их не позабудут,
Они в их памяти останутся всегда.

Но исчезают дети и подростки.
Пусть редко, пусть нас обойдёт  беда.
Но гибнут дети, малыши и переростки,
От них ведь не останется следа.

Пройдут года и вот уж документы
Получат близкие , что дочка их мертва.
Но ни могилы нет, не постамента,
Куда придти могла скорбящая душа.

И пусть их мало, пусть и единицы.
Но есть они и память горяча.
Но пусть мне это только лишь приснится,
И пусть спокойно бьются все сердца!

Санкт-Петербург
07 ноября 2011 

