Проклятье

Я проиграл однажды всё, что можно,
И с той поры , пытаясь изменить,
Я убедился,это невозможно,
Я проиграл, а с этим мне и жить.

Тогда я проиграл режиму схватку,
Да всё равно, остался жив и цел.
Борьба с режимом вовсе не загадка,
Хотя надолго я остался не у дел.

Но шли года и много изменилось,
И мне сказали, во теперь -бери.
Но ничего теперь не получилось,
Ведь годы те желанья отмели.

Ведь дорога та ложка, что к обеду.
В бою той ложкой в лоб , что ли, стучать?
Здесь проиграли все, но драму эту,
Мне одному до смерти привечать.

Но знаю я  и это непреложно,
Смотря на даты умерших врагов-
Отплатится тебе, будь осторожен,
На всё ведь есть проклятье мудрецов.

Санкт-Петербург, 25 сентября 2012.

