Проходит жизнь...

Это- романс по сути...напевайте его , медленно,хотя бы на мотив "Нищая" Алябьева"...

Проходит жизнь и всё проходит с нею.
Там где то - блеск, и слава, и цветы...
А здесь- постылый муж,что часто так болеет,
Работа и разбитые мечты.

Когда то грезилось, что будет жизнь как сказка,
И будут рауты, поклонники, восторг,
Но всё промчалось вниз  как на салазках,
И вот представить- кто такое б смог?

Какие рауты? Есть грязная работа,
И пьющий муж..И где же те цветы?
А голова болит, кругом одни заботы,
О тех мечтах не вспоминаешь ты.... 

Но жизнь сгорит, как лампочка в клозете,
И вот когда  ты  мужа схоронишь, 
Забудешь ты тогда про всё на свете,
Забудешь...и конечно же простишь....

Санкт- Петербург.
28 сентября 2011

