Про козла

Когда тебе, дружище, скверно,
А жизнь уже невмоготу-
Купи козла. Ему то, верно, 
И обьяснишь всю маяту.

Ты поживи-ка с ним в квартире,
С детьми и тёщею своей.
Поймёшь ты сразу это, милый-
Как было без козла бодрей.

Продай козла и убедишься:
Всё тоже, только в жизни рай.
Ты натурально поразишься,
И жить по-новой начинай.

Всё в жизни лишь сравнить и можно,
А без сравнений не понять.
История с козлом, возможно, 
Научит шансы измерять.

Мы до войны отлично жили, 
Да прикупили вот козла.
И наша жизнь, ну -как в сортире,
Опущены до горя зла!

Мы "беспредельщиками" стали 
И получили "по рогам".
Об этом ли вчера мечтали
И это ли всё нужно нам?

Страна-изгой, а мы-паршивцы,
А ведь придётся заплатить.
Мы на планете-проходимцы,
Об этом только лишь тужить.

А ведь уже платить начали,
И с каждым днём беднее жизнь.
Нас впереди ждут лишь печали,
Хоть просто помирай ложись.

С козлом пожить теперь придётся,
Вот с ним то долго будем жить.
Наш долг на детях отзовётся, 
И им достанется платить.

30 декабря 2014.

