Прошедшее время

Катилось время по планете,
Неторопливо шли года.
Взрослели и старели дети,
Да уходили в никуда.

Планету ждали катаклизмы,
Когда погибло всё и вся.
Она стонала в пароксизме,
Такая вышла ей стезя.

Лишь время, жалкий вор мгновений,
Не содрогнулось, не легло.
Попав, как будто Богу стремя,
Вперёд оно неспешно шло.

И миллиарды лет мгновеньем
Промчались по планете вновь.
Жизнь зарождалась здесь стремленьем,
Чтобы текла по венам кровь!

На той планете вновь из пепла
Жизнь возродилась, время шло.
Цивилизация воскресла,
А время силу обрело.

Оно уже до нас домчалось, 
Пять миллиардов лет ведь срок!
Оно смотрело и смеялось, 
Как извлекали мы урок.

Да ведь история не учит,
Но за ошибки больно бьёт.
А время ходит, да не щучит,
Но воды мельницы той льёт.

Но мир иной и время наше
Совсем иное, ну, так чтож?
Его не изменить, но краше,
Вполне ты сделаешь, всерьёз.

Я передал его мгновенья,
Стараясь время отразить.
Да лишь пустое забавленье,-
Его никак не поразить!

Оно идёт само собою,
Те миллиарды все не в срок
Всё перемелется былое,
Хотя, что было-не урок!

Придут иные времена, 
Иные люди жить здесь будут.
Эпохи нашей имена 
Исчезнут и их позабудут.

Всё уже было и не раз,
Да мы читать то не умеем,
Людей здесь живших, но до нас,
Не ценим, да и не жалеем.

03 сентября 2013

