Пропойцы

С утра  оттянутся пивком,
И на бутылку "нашакалят".
Полдня потом сидят рядком,
И о "понятиях  базарят".

Их не гоняют мусора,
И в трезваки не забирают.
Они вот так сидят с утра,
Вот так вот жизнь и пропивают.

То не бомжи и не бродяги,
У них квартиры есть, жильё.
Пропойцы эти бедолаги,
Но только это не ворьё.

Средь них встречаются и тётки,
Те также пьют, как мужики.
Там возраст разный, есть молодки, 
Но не бывают старики.

Там  старики все молодые,
Пропойцы долго не живут.
Их пьяные года шальные
В могилу быстро уведут.

Сгорают быстро те пьянчуги,
Все одинокие они.
Но  каждый  тут живёт в  лачуге,
Хоть порохом горят их дни.

Им ничего не интересно,
Вся жизнь их выпивка одна.
Да и проходит бесполезно,
И пьяной горечи полна.

Они выходят поутру,
День начиная свой с похмелья.
Совместно мелочь наберут-
Так начинается веселье.

Разгладятся к обеду лица,
Пройдёт и дрожь в руках у них.
Друзья подходят похмелиться,
Друзья то есть, да нет родных.

Коль есть родные у кого то,
Да между ними нет родства.
У всех у них одна забота-
Как похмелиться бы с утра!

Они "синявку" пьют, отраву,
Всё, что добудут, то и пьют.
Гуляют тут же их шалавы,
Те тоже гадость в глотки льют.

И так проходят дни за днями,
Да вся их жизнь проходит так.
Соседям в тягость временами,
А временами  всё ништяк.

Они уходят незаметно,
Как жили скверно- так уйдут.
Их похоронят неприметно,
Земли без гроба отведут.

Но не на кладбище, а рядом,
Коль "крякнет" не в больнице он,
А коль в больнице- препаратом,
Иль в формалин он погружён.

Так жизнь сгорела словно спичка.
Их все  короткие года.
Прожили так- не Богу свечка,
Да и не чёрту кочерга!

Белогорка, 21 августа 2012

