Приходит лето и уходит...

Приходит лето и уходит,
И год еще один прожит.
Над горизонтом солнце бродит,
Да вот садиться не спешит.

По лжи живёт страна родная
И свято верит всякой лжи.
Россия вечно молодая,
Но ты за это не взыщи!

И  вечно будет молодою,
Хотя ей очень много лет.
Она обручена с бедою,
Ей только испытанья в цвет!

Ведь большинство страны-пустыня,
Тайга, чудовищный мороз.
Где на лету плевок застынет,
И где совсем не видят роз.

Хоть велика страна родная,
Давно могущества то нет.
Она его вернуть желая
Несёт соседям много бед.

Да, нелегко её соседям-
Буянит сельский хулиган.
Он уподобился медведю,
Скандалит, часто просто пьян.

Но есть что есть, и как сложилось,
Всё это надо принимать.
Оно уж так вот получилось-
Россию тянет воевать.

21 июня 2014.

