про Это

  

Мне член размером не удался,
Не наградил меня им Б-г,
И как я только не пытался-
Большого вырастить не смог...

Но это же мужская гордость..
И вот ее то я лишен...
Не говорите, что, мол, пошлость,
 Любить то должен все же он..

А есть желанья и реальность.
И как их вместе совместить?
А как же мне мою ментальность
В размеры члена уложить?

На все вопросы нет ответов...
И как уж ты не комплексуй,
Дружок, ведь ты не у кадетов,
На все получишь только ...


Санкт- Петербург, 17 апреля.2011.

