Прямая линия

А будет ль лучше? Ну, конечно, будет!
И запоют на Марсе соловьи.
И заживут богато наши люди,
Из грязи сразу выбьются в князи.

Такие сказки нам пахан расскажет,
Пахан у нас, ребята, молодец.
Так сказки говорит, аж сердце вянет,
И он нам, парни, вроде как отец.

Он говорит, а мы, как дети, верим.
На веру жизнь положена давно.
Мы очень пахана, ребята, ценим,
Хоть понимаем, что слова- говно.

Он говорит и вот за то-спасибо,
И  я стакан водяры накатил.
И салом закусил с кусочком хлеба,
Как хороши слова-чтоб я так жил...

А есть еще картоха с самогонкой,
Ништяк живём и всё нам по плечу!
Я посмеюсь над этой речью звонкой,
Живу вот так и лучше не хочу!

Санкт-Петербург, 25 апреля 2013.

