Пролетарский праздник

Проходят дни среди работы,
В житейских буднях суеты.
Все с нетерпеньем ждут субботы,
Чтоб отдохнуть от маяты.

Народу надо оторваться,
Живём не для работы мы.
Напиться надо и подраться-
Живём то мы ведь не взаймы!

Народ мантулит ради денег,
Ради процесса-хрен найти!
Идеи нет и вот мошенник 
Героем стал средь гопоты.

Вам обещали, парни, праздник? 
Ваш праздник в буднях трудовых.
Мантулишь-так мантуль, коль чайник,
Не жди лишь денег дармовых.

Получишь премию, конечно,
И даже выпить сможешь-но!
Давно все решено навечно, 
Коль ты рождён там, где гумно. 

27 сентября 2013.

