Праздник в Лукоморье

Спокойно, тихо в Лукоморье,
Там скоро праздник-Новый Год.
Затих Дракон, что выл на взгорье,
Он, видно, дань то и жуёт.

Пока жуёшь - то как повоешь?
Ведь тем жеваньем занят рот.
И Бармалей, гроза подворья
Тому Дракону пищу шлёт.

Баба-Яга  взяла больничный,
Клиентов разных же полно.
Что скажешь тут? Всё неприлично,
И выйдет полное говно.

Да Черномор, паскуда, запил,
Хотя он и не просыхал.
Общак он, говорят, растратил,
Да  Бармалей про то узнал.

Но что тут скажешь- негодяи...
Попробуй-ка доверься им.
Все всё, конечно, понимают,
Что деньги превратились в дым.

Да  ерунда, всё это мелочь.
Ведь есть же нефть, а ,значит, спирт.
Тот Черномор, понятно, сволочь, 
Да Еруслан на печке спит.

Спит богатырь, кругом бутылки,
Да дух тяжёлый от него.
И с бодуна, после попойки,
Связать не может ничего.

Давно Руслана в дурку надо,
Запился парень ведь в конец.
Коль пьет- то здесь не будет лада,
Какой с пьянчуги  молодец?

А в остальном же всё в порядке,
Детишки мрут- то ерунда.
Здоровым дать по шоколадке,
Им Бармалей сказал тогда.

Всё тихо, славно в Лукоморье,
Вот только праздник настаёт.
А, значит, пьянка по подворьям,
Они встречают Новый Год.

Лукоморье,
23 декабря 2012

