Прорыв.

К трагедии "Народного ополчения."

Был дан нам дар уже рожденьем, 
Был уникальным  этот дар.
Мы понимали с сожаленьем,
Что вокруг нас большой пожар.

Горели сёла и поселки,
Пылали жутко города
И разлетелись на осколки
Да рвались души навсегда.

Мы уезжали эшелоном, 
А с эшелона сразу в бой.
Там на перроне где то жёны,
Мы не увидим их с тобой.

Наш глиняный колосс враз ухнул,
Распался фронт, его уж нет.
Со страху Сталин даже пукнул,
Куда то скрылся, оглоед. 

Но обретёт потом величье,
Народ без счёта положив.
Дух Сатаны в его обличье
Плясал, смеялся и вопил.

Всего мы этого не знали, 
Но знали: Родина в беде!
На смерть нас комиссары звали,
И собирали нас везде.

Вот так мы воевать шагали,
Да лишь  солдат из нас какой?
Винтовку в жизни не держали,
Нам лишь под танки, брат, с тобой...

Нас с эшелона рыть окопы,
Как немец прёт-кругом беда!
Но нет нам даже пулемёта,
Здесь мы и ляжем навсегда.

Не устоять нам против танков,
Полметра глубины окоп.
Мелькнула жизнь нам как обманка,
Да каждый в ней легко утоп.

Наши тела размажут танки,
Окоп могилой станет нам.
И не узнают жены, мамки,
Пришлось где сгинуть сыновьям.

Не отпоют, не похоронят,
Лишь слёзы горькие прольют.
Всё стихло и уже не стонут,
А  танки дальше всё идут.

09 октября 2013.

