Продавец секретов

Всё продаётся в бренном мире,
Всё, что захочешь пожелать.
Мы так  в общественном сортире
Умели джинсы покупать.

Теперь те джинсы тьфу и только!
Людьми торгуют и детьми.
Торговцев наркоты тут столько,
Что только "Боже, помоги..."

Но есть один товар особый, 
Его дороже просто нет.
Для лакомки как будто сдоба-
То государственный секрет!

Вот ими те то и торгуют, 
К секретам кто допущен был.
Опасно, этих убивают, 
Но денег хочется- нет сил!

Секреты дорого так стоят,
Что всё равно идут на риск.
И, рассчитав, потом не ноют,
Ты  не услышишь от них писк.

Так продают врагу секреты
И ищут у него приют.
Войны холодной той солдаты
Нигде укрытья не найдут.

Он тоже продавал секреты,
А вот бежать теперь куда?
Готовят с родины "приветы"-
В  Москве остаться навсегда?

Так спрятался когда то Филби,
И те, кто рядом были с ним.
Но тут расклад иной, не дерби,
Он для Москвы-вчерашний дым.

Иное дело Филби- что ты!
Москва держала слово тут.
Он даром отдавал секреты,
За кров в Москве, что берегут.

А Сноуден не гений риска,
Простой секретов продавец.
Секреты где? А смерть так близко,
Вот наработал молодец!

Пока живёт в транзитном зале,
В Москве, но сколько там сидеть?
Ах, утоли его печали,
Там скоро отходную петь.

Вот нам еще портрет эпохи,
За доллары что жизнь спалил,
Не носят Эдварда уж ноги,
И спрятаться ли хватит сил?

29 июня 2013.Санкт-Петербург,

