Приходишь в мир босой и голый...

Приходишь в мир босой и голый,
Таким же из него уйдёшь.
Но жизнь, огромную, как море,
Деньгами только и живёшь.

Вся жизнь построена  в том месте
Где миллионы- ерунда.
Живёшь с деньгами ты лишь вместе,
Они же счастье и беда.

И выхода там нет, не думай,
Повязан этим ты навек.
Приходишь в мир босой и голый,
Но носишь имя- человек!

Теперь ты на него похожий,
А всё быстрей бегут года,
Бессмертье не купить-так что же?
Зачем ты их набрал тогда?

А это всё ведь криминально,
Но всё же в прах уйдет и вот,
Посмотришь трезво и печально,
Не хилый вышел оборот!

Пока же деньги душу греют,
Они надежда и беда.
Без них свободы не имеют,
А с ними можешь хоть куда!

Но эти деньги  не предъявишь
Их и пощупать то нельзя..
Ты всё прекрасно понимаешь,
Да только деться то куда?

Одна лишь мысль, пожалуй, томит,
Что взять с собою их нельзя.
А время то к уходу клонит,
И это все, мои друзья.

Санкт-Петербург,
28 декабря 2012

