Придёт к тебе однажды боль...

Придёт к тебе однажды боль,
А коль придёт- то не отступит.
И наша боль, в с ней юдоль,
Тебя, приятель зашурупит.

Пока болезнь твоя в начале,
Ходи, анализы сдавай.
Еще надежды есть в печале,
И ты диету соблюдай.

Проходит всё, пройдёт и это,
Диеты станут не важны.
И слишком жарко станет летом,
И холодно среди зимы.

Ты по больницам належишься,
Но вот и тут уж не берут.
Ты не на что ведь не годишься,
Но дома лучше, тут уют.

Но вот и боль, она приходит,
А ты лишь с морфием уснешь.
Тихонько жизнь во сне уходит,
Но ты об этом не поймёшь.

Санкт-Петербург, 18 марта 2013

