Прогнило всё...

Прогнило всё в краю родном,
И грустно я смотрю на это.
На облупившийся мой дом,
Где сгнили крыши- денег нету...

Прогнило всё в краю родном,
Хочу понять- ну как так стало,
Что нищеты полно кругом,
А у  людей еда ведь- сало?

Прогнило всё в краю родном,
Всё ремонтировать бы в пору,
Но говорят мне все кругом- 
Линкоры надо, как опору...

А от кого обороняться?
Какой дурак войной пойдёт?
Другое дело , если браться 
Самим давить чужой народ...

Оружие  нужно для дела,
А для чего еще нужно?
Гонять мы турков будем смело,
Болгаров с ними заодно...

Флот черноморский наша слава,
Но нам , скажи, он для чего?
В огромной ванной адмиралы 
Гоняют просто так его...

Прогнило многое здесь сильно,
Да только нам и дела нет,
И на фрегаты мы обильно
Потратим деньги-в том ответ!

Науку развивать не будем-
На кой нам ляд нужна она?
А вот фрегаты то прикупим-
И будет сильною страна!

Санкт- Петербург
27 октября 2011 

