Правители

Хоть нелегка жизнь в холода,
Но и в жару совсем не сладко.
Мы ищем всюду и всегда
Ответ на разные загадки.

Их жизнь в избытке ставит нам,
Счастливцы те, кто их не видят.
Течет им пиво по усам,
Да и никто их не обидит.

Вот их тревоги прочь обходят,
Частенько боль годов былых
Уходит, как волна на взморье,
Обходит мимо их, живых.

Им жизнь ясна как летний день,
Свои-чужие, всё понятно. 
Они перед начальством тень,
Вот парадокс-им то приятно.

Они себя совсем не любят,
Не уважают и других.
Да не дай Бог вдруг власть получат,
Нет дел им до друзей былых.

Раб в жизни, наделённый властью,
Рабовладельцем может стать.
И будет власть его напастью,
Как он неё бы не пропасть!

А мир их видел очень много,
Так было тыщи лет назад,
Ведёт по жизни их дорога,
Нет только у неё преград.

Их жизнь во власти наслажденье,
У подданых совсем не так.
Но никаких нет сожалений,
Ведь жизнь рабов для них пустяк.

Свои рабы или чужие,
К ним не бывает состраданья.
И подданым года лихие 
Приносят лишь одни страданья.

Раб может стать рабовладельцем,
Всё это было и не раз.
Когда с пустым приходит сердцем,
Всегда там будет грозный час.

28 июля 2014.

