Привет, приятель, не спеши...

Привет, приятель , не спеши,
Постой-ка здесь со мной в тиши.
Поговорим с тобой о том, что с нами было.
Жила страна , мы вместе с ней
Держали в детстве голубей,
Да только это всё куда то сплыло.

Не жили сытно никогда,
Гуляла по дворам нужда,
И на войну мальчишек уводила.
Была война то тут, то там,
И доставалось пацанам
От той беды , что в гости приходила.

Кто б избежать судьбы той смог?
Был нашим матерям урок,
И вот рожать в России перестали.
В любом из нас полно говна,
Но вырождалась так страна,
И над страной взошли уверенно печали.

Так жил повсюду наш народ,
Хотя он не был идиот,
Но самых сильных всё же истребили.
И было дело как то раз,
Страна исчезла мигом, враз,
Но мы лишь новые проблемы получили.

Прошлась свобода по губам,
И, мило улыбнувшись нам, 
Она исчезла, как и не бывало.
А перед нами, вот беда,
Всё та же прежняя нужда,
Пришла надолго и "привет" сказала.

Белогорка, 19 августа 2012

