Прощальная

И меня вот, под утренний звон, 
Понесут, и так будет когда то.
Что ты скажешь сейчас мне в догон?
И проводишь меня ль ты тогда то?

Я тебя никогда не любил,
Так уж выпало, спорить о чём то?
Я тебя навсегда позабыл, 
Но сейчас вспоминаю зачем то...

Пусть сожгут меня  в жаркой печи,
Прах развеют, мне это без толку,
Но ты губы  кусая кричи,
Или плачь,..Только лишь без умолку. 

И меня в эту эимнюю стынь , 
Когда веет снежок и пороша, 
Увезли. Ты, слеза , лишь не хлынь,
И ,прощай же, прощай же ,Серёжа...

Санкт- Петербург.
14 сентября 2011 

