Привет тебе...

          

      Ирине Шишкиной посвящается.

   
    
 Привет тебе, девушка  Ирка!
Меж нами  и "счеты" не в счет.
На донышке гаснет в бутылке
Иллюзий моих пересчет.

Рассеялась ночь за окошком
Но снова уж сумрак идет.
Под койку  все прячется кошка
Мои же надежды крадет.

Ах, эти надежды, все всуе,
Крысиный повсюду помет.
Ребята, откуда же мыши ?
Да  только ответ не идет..

Паскудная ночь все не тает,
Соседки-алкашки  трезвон
А ночь за меня сочиняет
Химер и иллюзий вагон.

Вот кончилось стылое лето,
Промозглая осень ушла,
И бродит по улицам где-то
Декабрьская темень одна.

Жене я настроил подлянки
У девушки счеты ко мне.
Лишь только стакан по утрянке
Снимает похмелье.В вине же

Забудусь .И снова  навязчивый ,
Муторный ,лагерный сон...
Бараки, вагоны, да грязный
Забитый народом перрон.

Как будто бы еду и еду,
А еду опять в никуда,
Глаза я открою, да свету,
Уже не видать никогда...


    Август 2010 Санкт- Петербург
{переработка-декабрь 2012}
Петербург.

