Прощай, Тунис

         


    Прощай, Тунис, сегодня уезжаю,
    Короткий отпуск мой остался позади.
    Жар солнца за собою оставляю,
    Холодный север ожидает впереди.

    Прощай,Тунис, прощайте и арабы,
    С собой в Европу я возьму от вас тепло,
    Все оттого, что мне хотя бы,
    С любовью встретиться однажды суждено.

    Прощай,Тунис! Адью,арабы!
    Мы расстаемся, вряд ли встретимся мы вновь..
    Я счастлив уже тем, хотя бы
    что здесь забыл несчастную любовь...

    И всеж прощай,Тунис! Неотвратимо
    Мы расстаемся и горечь сердце рвет..
    А жизнь летит вперед неумолимо
    И нас везет в Россию самолет.
     
Начало августа 2010, Нобиль ,Тунис,
Дорога  в аэропорт через Монастир 

