Правильный чемпионат

Приемлимая группа для России-Гренландия, Фиджи, Науру.
А Соломоновы острова и страшная  Андорра- только как минимум для полуфинала!
А в финале- грозный Люксембург!
Конечно, Антарктида и  Арктика- перебор!
Эти пусть еще готовятся....Им пока с нами не катит...тренируйтесь, парни!

Не с теми мы в футбол играем,
Не те соперники у нас.
Я это чётко понимаю-
Другие нам нужны сейчас.

Соперников других нам надо,
А этих бы убрать совсем.
Была чтоб, скажем, Антарктида, 
Слабее Арктика-? Да чем?

Гренландия еще, к примеру,
Науру- грозная страна!
Ты не подумай-мол, химеры,
СССР так жил сполна!

Зачем Бразилия, к чему?
Зачем с Испанией сражаться?
Нам эскимосы по плечу,
Нам с ними бы не об...гадиться.

У нас соперники плохие,
Они нам просто ни к чему,
Для нас испанцы- сплошь чужие,
Зачем нам немцы-почему?

Вот пусть друг с другом и играют.
У нас же Фиджи есть пока!
Да мы Андорре, кто не знает-
Намяли как то раз бока!

И с островами Соломона 
В футбол нам следует сыграть.
Мы чемпионы будем снова-
Нам надо знать лишь  с кем играть!

10 декабря 2013.

