Прогулка с внуком в Такахо

Мы вновь с женой идём гулять с ребёнком,
Мужик наш Макс, полгода есть ему.
И  он растёт забавным чертенёнком,
И он им будет, судя по всему.
Хотя давно не пеленают здесь в пеленки.

Нам не дано узнать кем будут наши  внуки.
Уходим мы, освобождая путь.
Рожают нас совсем ведь не от скуки...
Расти, Максим, и вспомни как нибудь,
Чьи вверх тебя подбрасывали руки.

Мы снова  с ним пойдём гулять 
И не спеша пройдёмся  к "Stop and Shop"у*,
Зайдём в аптеку молока купить.
Прихватим и гвоздей, чтобы дорогу,
Я к той аптеке не сумел забыть.
 
По городку наш дальше путь лежит,
Но как про все  это сказать по русски?
Деревня это, только изб то нет.
И тротуаров нет, среди дорожек узких,
Здесь белая Америка и в этом весь ответ.

Гуляем мы, катаю я коляску,
Максима бабушка несет, а он ведь егоза...
Уедем мы, расскажет мама сказку,
У бабушки скатится же слеза,
И та слеза совсем не для отмазки.  

Прохожая склонилась над коляской
Сказала улыбаясь"Бьютифул"**,
Возможно, это ангел был из сказки,
И на Максимку счастьем он дохнул.
А может я придумал то украдкой?

И через много лет, уже совсем без спешки, 
Когда в живых нас нет  уже давно,
Катает внука Макс и, кажется из книжки,
Прочел он то, иль увидал в кино
Про то, как чужаки катали здесь мальчишку...

*-Продуктовый магазин.
**прекрасный- англ.
Такахо.США.  20-21  января 2012
         

