Праздник

Нам праздник дан забыть тревоги,
Забыть обиды и печаль.
Сегодня наши пляшут ноги,
И ничего уже не жаль.

Гуляем мы, забыты беды,
Заботы трудности, нужда.
Сегодня не нужны ответы,
Которых ждали мы вчера,

Как праздник нам сегодня нужен!
Да, мы привыкли много пить.
Вчера ты был судьбою сужен,
Сегодня? Что тут говорить.

Гуляй и пей, и жги, рванина,
Ведь жизнь даётся однова!
Ты не какая то скотина.
Всё прогулявши от рубля.

Но нынче праздник  и , конечно,
Гуляем лихо мы с тобой.
Бурлит и кровь, любовь, наверно.
Бывает так у нас весной.

Санкт-Петербург, 07 марта 2012

