Прогулка втроём.

Расчертят снег от веток тени,
И с Максом мы идём гулять.
На холоде, забыв о лени,
Мы будем ветки собирать.

Выплёвывай-ка ты пустышку,
Мы-мужики.Что она нам?
Пока ты кушаешь ковришку,
Да будет пиво по усам.

Сосать, Максюха, стоит пиво,
Чего пустышку то сосать?
Пускай ложатся тени криво-
Здесь всё равно нам благодать.

Мы поиграем на площадке, 
Сухие ветки соберём,
Так, что Максимка, всё в поряке?
Мы к дому медленно пойдём.

А пригород тот под Нью-Йорком,
Нас, русских, здесь наперечёт.
Мы редко видимся, мне горько,
Вот уезжать и сердце жмёт.

Когда то я его увижу?
На разных мы краях Земли.
Его я смех, конечно слышу,
Среди томления в глуши.

Но мы всегда втроем гуляем,
И бабушка, наш лучший друг.
Её с тобой мы укрываем
От неизвестных здешних вьюг.

Как бысто кончится всё, право,
И скоро нам лететь домой.
Вот так окончилась забава,
Да только нужен ль нам покой?

Eastchester,Yonkers,N-Y, USA
10-18 февраля 2013

