Правда

Вот правда- нам нужна кому то?
Тебе , иль , может быть, ему?
Да ведь всегда , везде  кому  то
Даем мы слово.Верно потому

У нас есть министерство пропаганды-
То для того, чтоб было врать ловчей.
Чтоб петлею прижать поглубже гланды, 
Чтоб не вздохнуть,чтобы "азохен вэй"!

Да  ясно,тут же  возразит мне кто то.
Понятно, власти правда не нужна.
А нам- вот ты скажи теперь  мне что то-
Насколько правда нам то вот нужна?

Да правда не нужна ведь нам , ребята.
У нас ведь здесь- ну как у сатаны-
Что значит прав или не прав? Когда то
Бывает так, что все мы не правы.

Но как, скажи, свою неправоту признать то?
Вот здесь, ребята , и лежит рубеж,
Признать неправоту всегда чревато.
Ты хочешь- плюй! Ну, а захочешь, сьешь!

Да мы и правды знать то не желаем,
Ну, не нужна ведь всяко нам она.
Её вот так  мы просто понимаем-
Мы правы!- ну, а остальным- хана!

Санкт- Петербург.12 сентября 2011

