Правильный Парень

Нас Правильный Парень по жизни ведёт,
Хотя сам не знает куда.
Плевать нам на то, что в дальнейшем нас ждёт,
Гуляет пускай там беда.

Бредём мы за ним как отара овец,
А он как баран впереди.
Но всякий мошенник у нас молодец,
Смотри ты на то -не смотри.

И Правильный Парень до этого был,
У нас, брат, всегда только так.
Да как то страну он едва не сгубил,
Но, впрочем, всё это пустяк!

Коль Правильный Парень залезет на трон,
Его уж не сгонишь оттуда.
Он нами храним и нам Богом сужен,
Но, правда, на троне покуда.

С соседями войны всегда он ведёт,
Груз-200 опять подрастает.
Когда же однажды от дел "отойдёт",
Его Парень новый меняет.

Нас Правильный  Парень по жизни ведёт,
А прежний-подонок, убийца.
По кругу годами всё так и идёт,
Никак нам дерьма не напиться...

24 января 2015.

