Пропал ребёнок...

У остановки ряд плакатов,
И там сплошные имена.
Пропал...Пропал.... Пропал...Ребята!
У нас же вроде не война.

Пропали дети, не вернутся,
И не отыщется их след.
Мерзавцы где то ухмыльнутся,
Им не держать, увы, ответ.

Плакаты ветер обрывает,
Наклеют новых, ерунда.
Прохожие читают, знают,
Что каждый день у нас беда.

Проходят все спокойно мимо,
Не их ребёнок же пропал.
У них то нет проблемы с сыном,
Спокойно дома, не аврал.

Как стало так, что дети гибнут?
И почему? Кто даст ответ?
Но тихо всё, нигде не пикнут,
А, стало быть, и горя нет.

Нигде, увы, не бьют тревогу,
Плакаты клеят вновь и вновь.
Вот остановка у дороги,
Всё сухо и не видно кровь.

Меняют каждый день плакаты, 
И гибнут дети каждый день.
Безумию мы будто рады,
И думать нам об этом лень.

Чужое горе не колышет,
И мимо все идут себе.
Но не читают и не слышат
Чужую боль в чужой беде.

Я посмотрю на эти лица,
Мальчишек, девочек- всех жаль.
Мне это всё как будто снится,
Да почему то всё печаль.

Санкт-Петербург, 14 марта 2013.

