Прошла весёлая пора...

Прошла весёлая пора,
И осень жизни наступила.
Но бьётся в голове с утра
Мысль, что давно пора к могилам.

Давно покинул я места,
Где похоронены родные,
А ехать далеко туда,
Но надо, там лежат- другие.

Мои родители- иное,
В их жизни были лагеря,
Конвой, охрана, смерти, злое,
Всё  то, о чём забыть нельзя.

И то, о чём у нас не пишут.
Расскажут лишь  изустно  вдруг.
И жили мы- травы пониже,
Так те живут, кто знал испуг.

И власти нас всегда давили,
Путь " в люди" также  был один-
Желала власть, чтоб мы служили.
Ведь офицер то- господин!

Вот так то нас и вербовали,
И правда, многие пошли.
Но мы считали то печалью,
Другие мы дела нашли.

В стране советской можно жить 
Лишь только партии служа.
Чтобы других легко давить 
Сопротивление круша.

И совесть здесь- всегда помеха.
Всегда преграда  на пути.
И часто надо для успеха 
Лишь покровителя найти.

В стране коррупционной нашей 
Успех  мерило негодяя.
Чем выше ты залез, тем гаже, 
Тем больше гнуть людей желаешь.

Ничто у нас не изменилось,
И прохиндеи наверху.
В том и беда что мы то сами,
Они и есть, как на духу.

Мы сами стали этим быдлом,
И честь и совесть позабыв,
Мы сами лезем за повидлом,
В болото ближнего вдавив.

Нам стыд не дым, глаза не выест,
Да, вот такие мы и что ж?
О нравы, нравы..Крест на вые,
Но взгляд его - как финский нож!

Но надо съездить мне к могилам.
Иначе жили люди те.
Пускай и злющим ветром стылым 
Меня прибьёт к родной земле.

Мне поклониться и поплакать,
Все рассказать.Ведь надо нам
Подальше , видимо, уехать,
К заморским чуждым берегам!

Санкт- Петербург
02 ноября 2011 

