Присяга.

Я откручу года назад,
И вижу строй и я там тоже.
Тогда присягу я давал,
И клятву верности дал всё же.

Я подписался подо всем-
Даю, мол, клятву добровольно,
Да и горжусь я, парни, тем,
Жить не желаю больше вольно!

Готов и воевать задаром,
Да с радостью-вот это жесть!
Не я один- валили валом
Друзья и присылали весть!

Молчком сносить все униженья,
Я это тоже пожелал.
И подписал всё без сомненья,
С глузда, вы спросите, упал?

Но так оно, увы, и было,
Мы подписали это все.
От счастья даже сердце пело-
Не в карантине ты уже!

Вот я -солдат! Не в карантине!
Тут тяжело, а том то мрак!
Завяз, я правда в паутине,
На пару лет, но то пустяк!

Мы присягали добровольно,
Мол, эту клятву так даю.
Но коль не дам, совсем  прикольно,
На десять лет: аля-улю!

Простой был выбор, между нами-
Два года или десять лет?
Жилось не просто временами,
Два года -раз и их уж нет!

Везде тогда всё- добровольно,
Но, ужас -и осталось так!
У нас всегда и всё не вольно,
Но воля ведь для нас пустяк...

05 февраля 2014.

