Право

Господь нам дал, да только мы не взяли,
Он дал нам право волю выбирать.
Так вышло, воля нам нужна едва ли,
Найти нам лучше что нибудь пожрать.

Поверьте, воля ведь такое слово,
И это всё не то, что благодать.
Тогда её не знали мы, но  снова
Нам власти приказали выбирать.

Кого же выбирать когда не знаешь? 
За жизнь мы много видели и всёж.
Мы понимали, если выбираешь,
Черту под жизнью всё же проведёшь!

Начальство никогда не выбирали,
Нам это было жизнью не дано.
Рабы мы были и об этом знали,
Что здесь погибнуть нам и суждено.

Тогда нас власть ломала как хотела,
Какой же выбор в жизни был   у нас?
Ты только вякнешь тихо  между дела
Тебя и  расстреляют тут же, враз.

Мы были на заводе и в колхозе,
Везде и всюду только лишь рабы.
Тогда любой мы верили угрозе,
И перед властью были мы слабы.

Но неожиданно вдруг все переменилось,
И перед нами распушили власти хвост.
Как будто все что было нам приснилось,
И будто бы нас чёрт сюда принёс!

Господь нам дал когда то это право,
Да только власть лишила его нас.
Советскому Союзу скажем- слава!
Не бей , начальник, плёткой  между глаз!

Санкт-Петербург, 28 августа 2012.

