Прощай, Европа!

Европе  говорим :"Прощай!",
Нас развела судьба с тобою,
И  ты о нас не вспоминай,
Нам не ужиться под Луною.

Моя страна, увы, больна,
И родилась с тяжелой травмой.
Европа ей и не нужна,
И путь её такой нескладный.

Что ей Европа, да и мир,
Она величием объята.
Есть у неё один кумир,
Второго ей никак и не надо.

И не к чему ей гуманизм,
О нём легко так позабыли.
Царит в России лишь нацизм,
Вот им марксизм и заменили.

Да и тебе же ведь самой-
Зачем убийцы и бандиты?
Прощай и грустных слов не пой,
Ведь мы не все в ней паразиты.

Увы, моя страна больна,
Её частенько в жар кидает.
Наевшись по уши вранья
Её мужик в лаптях гуляет.

Он раб бесправный, ты пойми,
Его еда -щи, да картошка.
Он жив величием страны,
Где лишь по праздникам окрошка.

Прощай, Европа, нас пойми,
И позабудь про "Дойче-Волга". 
Живём в России мы взаймы,
То хорошо-не очень долго.

Но в ненависти мы живём,
Завидуя тебе и миру.
Но вот не слёзы-кровь прольём,
Воюем мы-тут не до жиру.

Не нужен Шиллер нам, Толстой,
Не нужен Чехов, Гёте тоже.
Мы представляем мир иной-
С тупой разбойной наглой рожей.

Прощай, Европа, не взыщи,
Что не случилось дружбы с нами.
Другого друга  поищи,
О нас припомни-временами.

20 августа 2014.

