Прошли бураны и метели...

Прошли бураны и метели,
Дожди их сменят и туман.
Уже и стекла отпотели,
Придёт с дождями ураган.

И скоро зазвенят капели, 
На тротуарах всё вода.
Уже и вьюги нам отпели,
И гуси прилетят сюда.

Весна и тает снег повсюду,
И удлиняется всё день.
Но всяк про зиму позабудет,
Ведь про неё нам помнить лень.

Хотя весны еще зачатки,
И нас еще метели ждут,
Мы убираем прочь перчатки,
И шапкам скажем мы "салют"!

Так поменяется одежда, 
Наденем мы ветровки вновь.
Весна несет в себе надежды 
И с ними заиграет кровь.

Санкт-Петербург, 06 марта2013

