Про поросёнка

Алексею и Ольге Лошаковым  посвящаю.

Принес приятель поросёнка
На рынке он его купил
На день рождения ребёнка.
Что б дожил-в ванну посадил.

Убойней не сыскать рассказа 
Про скорбный поросёнка путь.
Про то как жил, и как, зараза,
Загадил ванну, просто  жуть...

Но всё же есть всему начало,
А, значит, будет и конец.
Нам было счастье и венчало
То, что попал он в холодец!

И вот настал тот день рожденья.
А Лёха- злой на порося.
Загадил ванну без почтенья.
Там не помыться уж три дня.

Живого в печь ведь не посадишь.
И надо заколоть его.
Так просто всё ведь не расскажешь...
Здесь- самый смак того всего!

Идет ко мне. Вооружившись 
Ножом тупым пошли колоть.
И мы, по пояс обнажившись, 
Скотину начали бороть.

Но хоть боролся поросёнок- 
Двух мужиков не одолеть!
Таки попал тогда чертенок
В духовку, там сумел сомлеть.

Его под водку мы и сьели,
Что жизнь- всего мгновенья нить.
Не соловьиные же трели-
Чего об этом говорить? 

Мы жили, были, мы дружили, 
И это всё- не изменить.
Не изменить тех лет прожитых,
Того, что было, не забыть.

Я, в память лет, совсем не сытых,
Стих постарался написать,
И вспомнить их, друзей и близких,
Ту атмосферу передать.

И нет давно уж многих наших, 
Пускай их нет, но память есть!
Как мы под водку вместе с кашей
Старались поросёнка съесть.

Иркутск, Санкт- Петербург,
08 сентября 2011 

