Прошли года в круженье бурном...

Прошли года в круженье бурном,
Да и куда то унеслись.
Лишь нам на берегу лазурном 
В волненье трепетном не жить.

Нас закалили злые вьюги ,
И в холодах мы рождены.
Тоска-ка, глянь, то нам  подруга,
Мы ветром Севера обожжены.

Нас холода в морозы греют,
И ночевать в снегу пришлось.
Но холода не одолеют,
Ведь  с нами время всё дралось.

Вот нас оно и одолело,
Нас победило время то.
Оно поэтому и смело,
Лишь мы теперь- как конь в пальто...

Санкт-Петербург,
03 января 2013

