Признание

Меня признают после смерти. 
И в круг поэтов вознесут.
Откуда знаю? Да поверьте, 
Я просто знаю и всё тут.

Я улыбаюсь не тревожно,
Тревожность, это не в чести.
Я жил всегда неосторожно,
Не думая себя спасти.

Но я так жил, нам честь дороже,
Тем, кто изведал много зла.
Мурашки ползали по коже,
Но все равно был егоза.

Но что теперь? На этом свете,
Я след оставил о себе.
И сохранится на планете
Чуть-чуть чего то обо мне.

Возможно, я был не смелее,
Но рассказал как жили мы.
Мне эта мысль всего милее,
Дороже всякой похвалы.

Санкт- Петербург, 19 февраля. 2012

