Пути отходов.

Вот люди-сталинские "щепки",
Что все сгорели так давно.
Теперешние как сурепки,
А проще говоря- говно.

У тех ещё идеи были 
И было много знаний там.
От нынешних глотать лишь пыли, 
И только полный стыд и срам.

Бегом назад, в Средневековье, 
А иначе им не прожить.
Где огороды не подспорье, 
А только то, чем можно жить.

Уже изведены заводы, 
Остались только две трубы.
Как глянешь-так кругом невзгоды,
От Пскова и до Колымы.

"Озёрным "жить пока что можно-
Вон-бандерлогов просто рать.
Хотя уже порой тревожно- 
И где убежище искать?

Рабы пока ещё воюют.
Ведь семьи надо же кормить?
Орут "Крымнаш" и голосуют,
Хоть и не просто-можно жить...

Готовить надо им отходы,
Ну, не на Марс- а вот куда?
Вставали разные заботы,
Маячила вдали беда.

08 декабря 2014.

