Путь наверх

Карьеру сделаешь верней,
Коль жопу вылижешь ловчей.
Но есть проблема- как  к ней подобраться?
Народу много из "своих",
И конкурс круче, чем во ВГИК,
Тебе придётся очень сильно постараться.

Не подпускают к ней чужих,
А конкурс- только из своих,
Ведь все уже отборы то прошли.
Ты знал отбор как проходить,
С тобой нельзя уже шутить,
И вот уж китель генеральский принесли.

Вовсю уж лижут самому,
Так надо, судя по всему.
Их очередь пришла тебе лизать.
Но путь то впереди большой,
Стоять нельзя, сметут долой,
Так что приходиться всё выше и шагать!

Не просто в свиту же попасть,
И анус языком достать
Непросто, да и моются не все.
Привыкнешь к этому, дружок,
Карьера- вот его должок,
Ты в генеральском кителе уже!

И это, право, не пустяк!
Надень ка китель ты за так!
Когда оружия в руках и не держал...
Ты языком и воевал,
Начальству зад им прочищал,
И вот уже ты генералом стал.

А что воняет- не беда!
Привыкнут нюхать то всегда.
Проблема лишь когда к начальству ты идёшь.
Но от него от самого 
Говном разит, вот и всего,
Ты понимаешь, что от жизни ждёшь...

Санкт-Петербург 17 мая 2012

