Пустяк

Сейчас прочитал я на сайте-
"Крысёнок, с пилою в руке."
Давайте- валите, стреляйте,
Живу же я с вами в совке.

Я помню Хрущёва, смеялись,
Открыто смеялись над ним.
И к каждому слову цеплялись: 
"Он был кукурузой храним!"

Но нас не кусали за это,
И рот всей стране не заткнуть.
У них же-другие поэты,
А нас -взять, да и зачеркнуть!

Смеялись над Брежневым много,
Не тронул и он никого.
Куда то вела нас дорога,
Да в Сочи уткнулась- с чего?

Знать есть здесь сарказм, это дело,
Он нам и остался один.
Да вздрогнет ли царское тело 
На этот пустяк-поглядим.

Как будто бы  был талисманом 
На сочинских играх зверёк.
Но годы уносит пожаром,
Я память лишь только сберёг.

09 февраля 2014

