Пух одуванчиков.

Пух одуванчиков летит,
Их не съедят, они пропали.
В Китае каждый норовит,
Их съесть, а мы мы них отстали.

Там и календулу едят,
Едят цветы-такое дело.
Их приготовят в аккурат
Потом и уплетают смело.

Цветки акации весной, 
Мы разве что вот это ели.
Не наша то еда с тобой, 
Ведь на цветы мы лишь глядели.

Корейцы хавают собак,
Как мы бычков их там разводят,
Жуков и тараканов-как?
Да вот едят и нас не спросят.

И мух и змей, и лягушат
Съедят-да и еще попросят.
Едят моржей, тюленей-факт,
И воробьёв-да не гундосят.

Всеядны мы, а ко всему
Живя, с годами привыкаем.
Кривим же губы потому-
Других ниже себя считаем!

25 мая.2014

