Путь во мраке

Мелькают в ленте новостей
События, как наважденье.
На сердце горечь от вестей,
И неизбежность сожаленья.

Всё гибнут дети, каждый день,
Убит, замучен, заморожен.
И гибель их не дребедень-
Тревогами наш путь проложен.

Загрызли мальчика собаки,
Он заплатил за нас с тобой,
Когда собак бросает всякий,
То значит петь "за упокой".

Жесток наш мир к животным, к людям,
Вот так и зло вернётся к нам.
Идти годами всё и будет,
Любой получит "по серьгам".

Власть на Америку кивает,
А дети гибнут то  у нас,
Коль в пьяной злобе заливает 
Мужик шары свои подчас.

С детьми история ужасна,
Так много гибнет их кругом.
И будущее их печально,
Когда враждебен отчий дом.

Санкт-Петербург, 09 марта 2013

