Путь

Окончив институт в Сибирь я был направлен,
Я был женат, то есть была семья.
Сибирью той я сразу был раздавлен,
Не будет та Сибирь никак любить меня. 

Ну и оно пошло... И вот жена,  в декрете,
А у меня работы нет как нет.
Но ведь за всё же я тогда в ответе,
Хотя я всем чужой, я тонущий корвет.

И мне пришлось пройти нелегкий путь.
Я на чужбине всеж пытался выжить.
Пришлось свою гордыню враз согнуть,
Ведь некуда вострить мне было лыжи.

И вот пришлось работать много, жестко,
Я разгружал вагоны, с крыш я снег кидал,
В тайге работал, было там не просто,
Я много через что прошел и испытал.

Мы выжили, там выросли и дети.
Сибирь же стала близкой и родной.
Всегда нам тяжело на белом свете,
Когда мы приезжаем в дом чужой.

Но.."где родился- там и пригодился!"
То  не для нас,я много где бывал.
И пригождался , да и пригодился!
И счастье я в чужих местах искал.

А лузеры- пускай живут на месте.
Они не пригодятся ведь нигде!
Уеду я туда , где на сиесте 
Днем люди спят!Мы- сможем жить везде!

И я горжусь, горжусь своей дорогой,
И не стыжусь пути я своего...
Прошел его, и не был недотрогой,
Хоть не обидел в жизни никого!

Иркутск, Санкт- Петербург
11сентября 2011 

