Пыль на ветру.

Среди разнузданной шпаны
Я рос и к ней приноровился.
Тянулись как то мои дни,
Где ничему я не дивился.

Мы жили вровень все кругом,
Бедны, но все, да и начальство.
Еда одна-один и дом,
Где и хрущёвка-то бахвальство.

А город-комбинаты сплошь,
Гольцов разбег и строй хрущёвок.
Простая  жизнь, совсем как вошь,
Где радость лишь от винных пробок.

В гольцах-сокровища Земли,
Здесь добывают все металлы.
Оружие ковать смогли,
Со страха чтоб враги икали.

Тянулся разноцветный дым,
И ядом проникал к нам в поры.
Чтоб ты был Господом храним
Беги подальше в эти горы!

Но там работы не найдёшь,
И газ глотать опять вернёшься.
Зажав в ладони потный нож
Таксистов грабить соберёшься.

И почему разбой такой?
Другого просто нет-откуда?
Подумаешь и бросишь нож,
Шнель на завод "пахать", паскуда!

Заводов много-- выбирай,
Зарплата, газ-одно и тоже.
Да только жизнь совсем не рай,
А так- как рашпилем по коже.

Там всё по прежнему идёт,
Да лишь заводы позакрыли.
Зима буранами метёт, 
Где пылью на ветру мы были.

17 сентября 2014.

