Пять лет назад была война.

Пять лет назад была война,
Империя меньшого брата,
Хоть и была сама не рада,
Наказывать пошла сполна.
Противоречия серьезны, 
От рук отбился младший брат.
Хоть старший этому не рад, 
Но бьёт того, как только можно.
А гибнут люди тут и там- 
Дом полыхает по углам.

Империя трещит по швам-
Того гляди уйдёт нанайцы,
Но это просто стыд и срам- 
Мечтает каждый стать китайцем!
А это так и понимать,
Москве, как барину не рады,
И не нужны её награды,
Берёз пленительная рать,
Они свободы возжелали 
И тем Империю достали.

Горит у танка чья то  плоть,
И танк дымит, стволом поникнув,
Воюет Грузия и хоть
Солдаты падают не пикнув,
Все тщетно- силы не равны.
России верные сыны
Горят у танков, но не даром,
Империя поддержит честь
Соседям посылая весть
Что, мол, идём на вас пожаром.

Пять лет назад была война,
Страна воюет на планете,
Империю её соседи
Боятся, словно чёрт рожна.
Простым имперцам то не в радость,
Им слёзы на кулак мотать,
Детей для гибели рожать,
Какая это на хрен сладость?
Тут пьют лишь водку издавна,
Вот этим жизнь их и полна.

Санкт-Петербург, 09 августа 2013.

