Размеренно, спокойно, мерно...

Размеренно, спокойно, мерно
Шла жизнь неведомо куда.
В ней всё как надо неприменно,
Да то, что надо-ерунда.

Да и живём мы в целом малым,
Себе откажем и во всём.
А деньги понимаем налом,
Немного пусть-зато живьём!

Жизнь изменить резона нет,
Возможности совсем ничтожны,
Уже прошло немало лет,
Мы доживём, коль то возможно.

Мы больше всё по мелочам,
Под солнцем греемся в подвале...
Приходит ночь-отрада нам,
А вот и мы-там, где не ждали!

Санкт-Петербург, 29 июля 2013.

