Разводки.

"Разводят" простаков легко-
Критичность нашего народа
Низка, а вера глубоко
Укоренилась отчего-то.

Не скажешь "что, мол, мыло жрут",
Они совсем не идиоты.
Себе не верят, но всё ждут
По жизни разные заботы.

У них один источник есть,
Даёт что пищу, да и деньги-
От барина любая весть,
Всё правда в ней, и к ней-печеньки.

Он правду им расскажет сам,
И пусть своим глазам не верят.
Вот пожеланиям чумным 
Всегда открыты настежь двери.

Пусть понимают-барин врёт,
Но он-кормилец, что тут скажешь?
Хоть больно от его забот,
Не верить? Да вот как прикажешь?

Они то и себе не верят,
Тут не до жиру-выжить бы.
Все существуют словно звери 
В обьятьях барина-судьбы.

"Разводят " и пропагандоны,
Но как же не поверить им?
Нет, не услышишь от них стоны,
Тут все в ладу с житьём своим.

29 июля 2014.

