Расплата

В Москве один мужик покойный
Давно уж мумией лежит.
Его черты лица спокойны,
Как будто бы заснул и спит.

Лежит покойник в Мавзолее,
При жизни очень грешен был.
Он верил в то, что всех сильнее,
И очень многих погубил.

И вот он трупом бездыханным
Лежит народу напоказ.
А тот ходил, смотрел, что странно,
Как смотрят редкостный алмаз.

Он на дыбы поднял Россию,
Империю он погубил.
И превратил себя в мессию,
Так в Мавзолей и угодил.

Грешил тот парень очень много,
И не случайно ведь всё так-
Без погребения простого
Лежит он на показ, чудак.

Вот так приходит наказанье,
И вряд ли сам мог пожелать,
Почти  сто лет без отпеванья,
Прилюдно мумией лежать...

Санкт-Петербург,
28 июня 2012

