Раны.

"Нет!, Надо, надо 
Сыпать соль на раны!
Чтоб лучше помнить-
Пусть они болят!"
                       В.Высоцкий.

Стихи писать бы надо просто.,
Чтоб чтец прочесть их смог легко.
Но так, чтобы с души короста
Враз отлетела далеко.

Чтобы очистившись от скверны
После прочтения стиха
Душа  вздохнула  бы,наверно,
Освободившись от греха!

Стих иногда раскроет раны,
Так взбудоражит вдруг он их,
Что ты тот стих, прочтя желанный,
Забудешь скверну ран своих.

"Что надо, надо сыпать соль на раны"
Поэт давно уже сказал,.
Как будто бы библейской манны,
На раны наши возжелал.

Ну, а очистившись, раскрывшись,
Потом те раны заживут.
Живой водицы вдруг напившись,
Покой и счастье принесут!

22 августа, Санкт- Петербург.

