Рабы

"Зачем стадам дары свободы?"
Писал однажды так поэт.
Прошло лишь двести лет, а  годы
Все повторяют тот ответ.

Важна рабам лишь только плётка,
Свободы дух не нужен им.
И раб доволен будет водкой,
Свободой духа он томим.

Так хорошо в уютном стойле,
Дадут овса пожрать ему,
Нальют свинячего же пойла,
Он счастлив, судя по всему.

Рабам свободу не даруют! 
Да им она и не нужна.
И о другом они мечтают,
Забота партии важна!

Чтоб телевизор был, котлеты,
Да водка- только лишь налей!
И тёплый хлев, где все согреты- 
Любовь раба всего верней!

Да хорошо, когда есть стойло,
Ну, то есть личный кабинет.
А в нём чудесное есть пойло,
Вот в этом всем и есть ответ!

И  ты свози его на митинг,
Да денег дай ему чуть-чуть.
Доволен раб, когда он сытый,
Готов он и любовь вернуть!

И вот тебя он обожает,
Не нужен царь ему другой!
Конечно, раб всё понимает,
Но ...Есть что есть- он вот такой!

Санкт- Петербург 24 февраля 2012.

