Разрыв

Бежит, бежит подземки поезд,
А наверху , возможно ,дождь,
Куда то еду я с мечтою,
Ты в этот час меня не трожь...

Там , позади, остались слёзы,
В подземке тихо в час ночной.
И всё в ушах звучат угрозы,
Но ненависть и ад земной

Остались в прошлом, я свободен.
Хотя тревога жжёт в груди,
Освободился я и волен,
Искать удачу на пути.

Везёт меня подземки поезд,
Я еду просто в никуда.
Меня моё минуло горе,
Что будет завтра- не беда!

Пусть завтра будет то, что будет,
Хоть этого не изменить...
Жил я и рядом жили люди,
А, значит, мне и дальше жить.

А уходя мы оставляем 
Кусочек жизни за собой,
Но берега мы открываем,
Те берега страны другой.

Пришла к конечной электричка,
Мне в ночь под дождик выходить.
А жизнь сгорала словно свечка,
И я смотрел как тает нить...

Санкт-Петербург, 21апреля 2012.

