Разговор. Письма из дурки. гл. 20

Подходит утром ко мне Троцкий-
Чапай, бродяга, что и как?
Гнилой заход его, но  тонкий,
Я сделал вид, что тоже рад.

Я показал, что , мол, взволнован, 
Снесу башку , мол, на скаку.
Я говорю, что очарован,
Отдамся, как только смогу.

Он оценил, подонок, шутку,
И говорит :Ну, ты нахал!
Давай-ка выйдем на минутку,
Тебя я долго ожидал."

"Тебе какого, Лейба, хера?
Свой за коленом- посмотри!
Мозги не пудри мне, засеря,
Да жопу лучше подотри!"

Таких козлов лишь так и ставить,
Я их немало порубил.
Я малограмотный, но память,
На ленту жизни настелил.

Был инженером я когда то,
Но это было всё давно.
Сном унесло всё то, ребята,
Осталось это вот говно.

Но больше знать вам и не надо, 
Поменьше знаешь- лучше спишь!
Ведь нам невежество награда,
Закон такой- не пошалишь!

"Ты чё, чертила, оборзевши?
Давно на пике не сидел?
Но успокоил меня леший,
И я душою подобрел.

Возможно, где то свет забрезжит,
Ведь так я этого хотел.
Возможно, он принес надежды.
А, может, что то насвистел...

Как надоело всё в палате, 
Придурки, психи, фраера.
Да лучше в зоне, иль в засаде,
Хотя и там одна мура.

Он рассказал, а я подумал-
Какого черта? Посчитай!
Быть может гибель мне задумал,
Но все же парень- начинай!

Санкт-Петербург, 05 октября 2012 

