Рабочий перерыв

Посвящается Элен.

Я к Лене в гости захожу,
И нахожу, что то занятно, 
Там четверть часа  посижу, 
Но будет мне весьма приятно.

А Лена кофе нам нальёт,
И добрых слов в придачу скажет,
О том, о сём она расскажет,
И время уходить придёт.

Я к Лене вновь зайду сегодня,
И сей стишок ей подарю.
Обоим  радости общенья
Я этим жестом утолю.

Мне Лена кофе вновь нальёт,
И принесёт к нему галеты,
Так не спеша и жизнь идет,
Мы ни о чём ведем беседу.

И в том рабочем кабинете 
Мы в перерыве кофе пьем
И обо всём на белом свете 
Беседу мирную ведём.

Санкт- Петербург
14 октября 2011

