Рать.

Луганск с Донецком-наша боль,
И мы их никогда не бросим.
Они ответят нам: "Яволь"!,
Ну, если мы о чём попросим.

Они такие же как мы,
Да это же России дети!
Мы детям не даём взаймы, 
Но кормим их по всей планете.

Везде детишки есть у нас, 
Вот с них глаза мы не спускаем.
Мы им поможем в грозный час,
И мы всегда им помогаем.

В Луганске, Лондоне, Баку, 
Везде и всюду наши люди.
Страна им шепчет: "Помогу",
Лишь подождите- не забудем!

Париж, Нью-Йорк, да и Харбин,
Но понемногу и не сразу.
Мы не забудем, не простим, 
Искореним мы всю заразу.

Нельзя лишь вслух о том сказать,
Еще то время не настало.
Шагает по планете рать,
Им нас как раз и не хватало!

14 мая 2014.

