Ранним утром

Из дома выйдя рано утром
Я размышляю не спеша.
Иду трудиться я по будням,
Ведь жизнь и в будни хороша.

Не видно кошек у подъездов,
Да и собачек не найти.
Поел их БОМЖ, наш "друг болезный",
Сожрал, чтоб с места не сойти!

Еще таджики спят спокойно,
Им целый день мести дворы.
Живут таджики здесь достойно,
Кто не жульё и не воры.

У них работы дома нет, 
А вот в России им привольно.
Уже живут немало лет,
Страна довольна, всё спокойно.

На улицах уж нет рабочих,
Они пораньше все прошли.
Вставать им рано, межу прочим,
Они работают с восьми.

А многие того пораньше,
Но вот другой идёт народ.
Студенты, школьники, тем паче,
Тех с девяти учёба ждёт.

Встаёт "моль офисная" позже
У них работа с десяти.
Да вот работают всех дольше,
И им с работы не уйти.

Проходит город мимо утром,
Обратно к вечеру пойдёт.
И суетой рабочих буден
Спокойно город наш живёт.

Поднялось солнце над домами,
И разгулялся Божий день.
Оно проходит здесь дворами, 
Короче с каждым часом тень.

13 сентября 2013.

