Различие

Как хороша с похмелья водка,
Причём любая, это факт.
Пусть старики мои  погодки,
Но с водкой сердце бьётся в такт.

Оно побьётся, да и встанет,
Но то-потом, пока гуляй!
И мир прекраснейшим предстанет,
Да так, что только наливай!

Что пьянство бедствие мы знаем,
С тем пьянством мы борьбу ведем.
Его, плоды мы пожинаем, 
Ну, пока сами не хлебнём.

Тут всё как с пидорами точно,
Кто у нас с ними бой ведёт?
Вот-вот, он сам  главный срочно
И в бой на геев позовёт.

И с алкашами точно также,
Там самый главный впереди.
А мы, бродяги, будто в саже,
Подай, приятель, иль, плесни!

Те алкаши совсем иные, 
И пьют лишь виски, но весь день.
У них и будни гулевые,
Лишь только к вечеру как тень.

Проходит жизнь и всё проходит,
Здесь всё по разному, но вот-
Нас только водка и разводит,
Кто пьёт всегда, кто как найдёт.

Санкт-Петербург, 31 мая 2013.

