Рабская стезя.

Во всех нас рабская стезя.
То, что им можно- нам нельзя!
И мы молчим, как будто рот зашили.
Нельзя мне встать в протестный ряд,
Жена так с тещей говорят,
Протестовать они мне просто запретили.

И мы молчим- всегда, везде.
Потом, конечно, быть беде.
Но то- потом,мы ныне- не при деле.
Страна родная так живёт,
Что недоволен здесь народ.
Но все молчат, как будто очумели!

Сегодня мы с тобой молчим,
Чего то пьём, что то едим.
Мы языки свои засунули поглубже.
Нам это выгодно пока.
Откроешь рот- намнут бока! 
А если встал- то сядь-ка лучше тут же!

Здесь каждый так из нас живёт-
Карьера, рост, потом почёт.
А недоволен- так на кухне водку пей!
А не сумел во власть пролезть,
Тебе и не услышать лесть.
Сиди , не вякай, водку пей и не жалей!

Санкт- Петербург, 
24 сентября 2011

