Рассказы о Правосудии.

Есть правосудие в стране,
Пускай то местью будет где-то.
Его хватает нам вполне,
И всё то это нам приветом.

Цапки узнают про него,
Пусть нет в стране сегодня казни-
Легко умрут, вот и всего,
С болезнью, видимо, заразной.

Конечно, не они одни,
У нас мрут очень часто люди.
И тут хоть сопли разотри-
Но преступления не будет!

Нет смертной казни-ну и что?
Но смерть  то есть-скажи, неправда?
И справедливо всё зато-
Такая, брат, абракадабра.

Ведь люди смертны, это факт,
В тюрьме не рай, ежу понятно.
Да вот не бьётся сердце в такт,
Ну, а кому то ведь приятно.

В России мы, не забывай,
Всё есть у нас-законы тоже.
Ты на досуге их читай,
Чтоб не столкнуться с ними рожей.

Те, что написаны-пустяк,
Хотя судить по ним и будут.
Да выйдет всё совсем не так,
То понимают наши люди.

"Сидеть в тюрьме обязан вор".
Давно Жеглов сказал про это.
Есть у законов прокурор,
Тюрьма же усмехнётся где-то.

Такая жизнь, не просто тут,
Но Справедливость есть при этом.
Другие люди, да живут,
Хоть просто всё, но и с секретом.

18 января 2015.

