Размышления в полёте...

Ну, вот и всё . И снова в путь- дорогу..
В Россию Боинг увезёт , то  мне  напасть..
Я самолёте  в пол упру покрепче ноги,
Вперёд , пилот , и чтоб нам не упасть!

Пусть быть сему , на родину я еду.
О том , что ждёт- могу только гадать.
Возможно , не увидеть мне победу
Её , возможно , много  лет придётся ждать...

Остался далеко внизу Истчестер
Мой внук Максим спокойно там растёт.
И он проказник , маленький он гангстер.
А я открыто рад , что он вот там живёт.

Он не провалиться в России в нечистоты,
Ему не надо будет штурмом брать Казань.
Дышать он будет  воздухом свободы,
И окружать его не будет рвань и пьянь.

Он будет честно и достойно там трудиться,
Ему вообще не надо будет воровать.
И не придётся, как в России, спиться,
Об этом нам приходится мечтать.

Хочу я видеть родину свободной, 
Чтоб не жирела на ней всяческая мразь.
Чтоб жили мы достойно и пристойно,
И нам пора сказать им: "Хватит! Слазь!"

Пока же всё на родине не просто,
Трясет её , как в ямах самолёт,
Она обсижена ворьём , словно коростой,
Куда ж её дорога приведёт?

А там  за окнами, бескрайность ледяная ,
Двенадцать километров пустоты.
Гляжу в окно , плато обозревая, 
Но вижу вовсе не земли черты.

перелет Нью-Йорк - Хельсинки. 22 января 2012.

