Равенство и братство.

Кричат про равенство и братство,
От криков их в ушах звенит.
Крикун -любой из голодранцев,
Последний жулик, паразит.

Они крича карьеру строят,
Здесь без карьеры никуда.
Иные-те подъезды моют,
А это-скажем так: беда!

Подъезды мыть кому охота?
Таджички моют их сейчас.
У остальных своя забота,
"Лохов разводят здесь на -раз!"

Мы к этому давно привыкли,
Но братство с равенством то где?
Они и шёпотом, и в крик ли
Да врут всегда нам и везде.

Вот и жирует это племя 
Политруков... Ах, в Бога мать!
Из искры возгорелось пламя
И вот пожара не унять!

14 декабря 2013.

