Расстрел на Ушаковке.

Памяти русского адмирала, Верховного Правителя России,
Александра Васильевича Колчака.

Опять как перед боем томит душу,
И также ,как тогда, мне не уснуть.
Будь помоложе, то решил бы-"трушу",
Мне скоро умирать и не вздремнуть.

На лёд меня отволокут холопы,
И перед прорубью поставят. Ну , дела!
Я адмирал российский, так ведь чтобы
Тоску мою никто не увидал.

Ведь я моряк, а это все же значит
В морской пучине смерть мне принимать.
Сейчас с Всевышним предстоит мне встреча,
Как в полынью засунут- не узнать...

Живого суньте в полынью меня!
Ведь я моряк, и человек я  флотский.
Пускай вода войдёт в меня звеня,
И рыбам я достанусь по-матросски.

Я смерть свою достойно принимаю,
Холопам здесь не будет куражу.
Сейчас уйду и Ольгу вспоминаю,
Которую, увы, не зашищу...

Вот вам , солдаты, портсигар , гуляйте,,
И выдохнув табачный сизый дым,
Я ухожу как надо... Вспоминайте,
Когда придется уходить самим...

18 марта 2012 Санкт-Петербург

