Работа

А денег вечно не хватает,
Всегда и всем, то не секрет.
Любой и каждый понимает,
Что жизнь без денег полный бред.

Но всё же где  то брать их надо,
Беда , коль негде, просто жуть.
Отныне в жизни всё преграды,
И предстоит особый путь.

Ах, как тебе нужна работа,
Но нет её и денег нет.
Кругом и всюду лишь заботы,
И в жизни очень тусклый свет.

И некуда пойти, приятель,
Добро, когда есть хоть жильё.
Нам волю дал тогда Создатель,
Да только с волею враньё.

На хлеб не мажется та воля,
И ей детей не накормить.
Нелепая нам вышла доля
С Всевышним Волю обсудить.

Ты выберешься сам уж как то,
Сумеешь- вот тогда респект!
Пускай не будет долго сладко,
Но передашь Ему  привет!

Санкт-Петербург,04 октября 2012

