Рекрутчина

И в память всех замученных когда то,
Я буду вновь и вновь писать стихи.
Пускай слабы они, но как  солдаты 
Со мной пройдут мучения страны.

А наших мальчиков, мальчишек,прям из школы 
На плац солдатский строго поведут.
И издеваться будут там уроды, 
Чтоб понял ты- кто крут, а кто не крут!

Что ж, армия такая,только сила,
Здесь сила духа царствует и  вот. 
Покажет всем мальчишка, что не "мыло".
Он выживет. Иначе не пройдет.

Потом погонят в бой, чтоб умирали,
Чтоб горские народы покорять.
Чтоб хорошо жилось какой то твари....
И без печали,так вот- как это понимать?

Он выживет, иначе не пройдет,
Все были рекрутами мы, то есть рабами...
Мы были ими в армии рабов...
Но слышен крик:"Достаточно! Достали!"

Что не бывает армии позорней.
Что это всё- величие и лишь,
Мальчишек отдавать на растерзанье 
Не будем мы и все!И тут - шалишь!

Вот здесь вот хватит! Мы же не уроды.
Что ж поколения рабов мы всё растим?
Пусть будут наши мальчики свободны-
Отныне армию рабов мы отменим!

Рекрут- солдат поневоле, по принуждению.

30 августа 2011 
Санкт-Петербург.

