Ресурсы.

Врач мне читал, я слушал молча,
Не приговор, пока что нет.
Болезнь пыталась "прищекочить",
Но что ты хочешь, милый дед?

Так много сверстников в могиле,
Пусть не здоров, но всёж живой.
Немного, но ведь есть и силы,
Выходит, рано на покой!

Но вот ресурсы на исходе,
И организм идёт в разнос.
Ты ходишь, это славно, вроде,
И чёрту можно строить нос!

Но всё равно, как не куражься, 
Ресурс исчерпан навсегда.
Гуляй, рванина, улыбайся,
Хотя горит в глазах беда...

А то, что это с каждым будет-
Не думай, сам себе не лги.
Про нас и жизнь то позабудет,
Такие вышли пироги... 

16 октября 2014.

