Реквием Андрею Панину

Мне грустно признаться, но необходимо- когда писал ,то попал под вымысел о пьянстве.
Андрей погиб, был убит, и надо переделывать реквием.
Официальной версии я больше не верю.Я напишу другой,но это  оставлю.Пусть знают, что я попал под официозный вымысел.И так было.

Простая русская болезнь,
И ей плевать, кто ты по крови.
Придя однажды забуровит,
Вот это будет жизни песнь!

Она с собой ребят уводит,
И женщин тоже уведёт,
Как многих это, парни, ждёт,
И души наши то изводит.

Он был актёр, актёр от Бога,
Талантом брал, а не лицом.
Совсем он не был подлецом,
Когда вступил на ту дорогу.

По ней уже прошло так много-
Высоцкий, Даль - не перечесть...
Андрея помнить нам и весть
Дойдёт до каждого порога.

Да, алкоголик, как и мы,
Смотрю, но лишь себя я вижу...
Привет, Андрюха ! Рад и слышу,
Среди сугробов и зимы.

Плевать, что был ты алкашом,
Но память душу так стреножит,
А в сердце что то сильно гложет,
С тобою всё здесь отчий дом!

Ведь мы такие же как ты,
Ты показал нам, кто мы в жизни.
Какие, брат, здесь укоризны-
Ты показал наши мечты.

Покойся  с миром же, актёр,
Ты будешь жить в сердцах народа,
Заплачет в этот день природа,
Но слёзы будут не в позор.

Покойся с миром же, актёр...

Санкт-Петербург, 17 марта 2013


© Copyright: Сергей Орчанин, 2013
Свидетельство о публикации №113031705276

