Рекруты

Мы были рекруты когда то.
Своей страной гордились мы.
Когда то были мы солдаты.
От Пскова и до Колымы.

Нас под ружьё страна тащила
От парт, от школьного звонка.
И никакая в жизни сила 
Спасти от плаца не могла.

Нас мордовали там часами,
Там унижение сполна
Все, как один мы получали,
Вот так любила нас страна!

Была любовь её особой,
Но всёж таки она была.
Не скажешь ведь- была жестокой,
Так просто карта нам легла.

Страна нас жёстко разделяла,
Чтоб сами грысть могли себя.
Одних в сержантов возвышала,
Других- в "дедов" , и то - не зря!

И мы, вчерашние мальчишки, 
Надев армейские штаны,
Забыв , чему учли в книжках,
С остервененьем сатаны

Вцеплялись мы друг другу в глотки.
И не случайно в час лихой
Сначала - счёты меж собою, 
Потом- война, сама собой.

И всё по прежнему...Ты -царствуй!
Сначала только раздели.
Но вот вчерашние мальчишки, 
Понять вот это не могли.

Мы не могли понять когда то,
Не понимаем и сейчас,
Своих же мальчиков в солдаты 
Мы тащим всё в недобрый час.

И всё идет у нас как прежде,
Как было- также всё идёт.
Но затухает и надежда-
Всё тоже нас по новой ждёт!

Мечтают наши генералы- 
Европу, мир, мы покорим!
И над огромною планетой-
Знамя рабов-  мы водрузим!

рекрут- солдат поневоле, раб по сути.

Санкт- Петербург., 12 сентября 2011 

