Рейс над океаном

И дальше также всё пойдёт,
Судьбой отведены пределы.
Вновь повезёт нас самолёт,
Дай Бог, чтобы привез нас целых.

Огромный Боинг в дальний путь
Нас повезёт над океаном.
Покормят пару раз, плеснут
Вина немного по стаканам.

Смотреть кино или поспать-
А вот болтанка-тоже дело.
И к ней напрасно привыкать-
Когда всё в дрожи твоё тело.

Трясёт немного самолёт,
Ногами давишь пол над бездной.
Но Боинг всё летит, везёт,
Народ всё русский, но тут -трезвый.

Но ведь и это-дай сюда,
Пусть здесь, но всё-таки все трезвы.
Летим, и то не ерунда,
А мы еще вдобавок -честны.

Но это всё - не каждый день,
В полёте мы над океаном.
Быть благодетельным не лень,
Вот по прилёту-со стаканом.

Всё это наша жизнь, увы, 
Она такая, но так что же?
Живём то раз, да не взаймы,
Да только с каждым днём -всё строже...
 
04 августа 2014

