Рикки Хаттон. Портрет боксера

Дорожка кокаина ловко 
Впорхнула в нос и её нет.
Боксёрской славе и сноровке
Последний передан привет.

Он был боец неукротимый,
Он агрессивен и велик.
С победной жадностью тигриной
Над рингом словно смерч возник.

Герой Манчестера спокойно 
Пьет виски, в прошлом вкус побед.
Он в спорте жизнь прожил достойно,
Хотя ушел в расцвете лет.

Ресурс истрачен, это драма.
Неукротимость гонит в ринг,
Да вот не держит он удара,
И чемпион навеки сник.

Всё в прошлом, перекрыты краны,
Давно забылся вкус побед.
О них, заныв, напомнят раны,
Но больше ничего в них нет.

Санкт-Петербург,
30 декабря 2012

