Россия там, за океаном...

Россия там, за океаном,
Здесь никому и дела нет,
Проводит время за стаканом 
Её народ , иль это бред.

И до неё здесь нету дела.
А комплексует там народ,
Вот так, как брошенное тело
На мужика погибель шлёт.

В Америке живут иначе,
Им что Россия, что Китай.
И то считается удачей,
Коль не вступили мы в раздрай.

А Русь, как брошенная баба
Забыть не может мужика,
Сама на передок то слаба, 
Но всё ругает паренька.

А тот живет , про то не зная.
Другая жизнь и быт иной.
Моя Россия молодая 
Не вылезает из пивной.

Америку всё пилит, пилит,
И видит заговоры в ней.
Когда же наконец полюбит,
То всё забудет без затей.

Другие будут там проблемы,
И протрезвеет тот народ.
Мне бы дождаться перемены,
Я верю, что она придёт!

Истчестер, 19 января 2012

