Розовый Туман

Стояла Красная Жара,
Всё полыхало под Луною,
С рассветом, с самого утра
Палило нестерпимым Зноем.

В огне сгорали города,
А исчезали миллионы.
Гуляли Лихо, да Беда, 
А им убрали все препоны.

Прошли нелёгкие года,
Жара сменилась вдруг Туманом.
Туман же Розовый всегда
Был ностальгией по пожарам.

Тех уже нет, кто жил в Жару,
И разносил её повсюду,
С Зарей вставая поутру
Людей сжигая и природу.

Поменьше коммунистов рать,
Огня поменьше как то стало.
Мы научились выживать,
Да заливать водой пожары.

Вот только Розовый Туман-
Что принесёт он нам с тобою?
Ведёт корабль капитан,
Да всё закрыто пеленою.

Повсюду только лишь Туман,
Приборы вышли все из строя.
А каждый из команды пьян, 
Или страдает с перепоя.

Куда мы движемся, куда?
Да вот ответа и не будет.
Туда, где то Красная Жара?
Но что со всеми  нами будет?

04 июля 2014.

