Робинсвилл

Хоменковым В.и М.

Легла дорога под колёса,
Она в Нью-Джерси нас ведёт.
Полно, конечно же, вопросов,
На юг мы едем, но вперёд.

Там рядом Принстон, да и Трентон,
И там друзья наши живут.
У них свой дом, и счастье в этом,
В нем ребятишки их растут.

Там нет огромных городов,
И всё иначе, чем в Нью-Йорке.
Здесь сельский быт, уклад таков,
Хоть и не скажешь, что в сторонке.

Но здесь и цены много ниже,
Отличный дом у тех ребят.
В кредит, конечно, и растят же,
Детей в том доме в аккурат.

Семья, где в доме есть мужчина,
Он и работает один.
Большая новая машина,
И он сомненьем не томим.

В семье проблем у них немало,
Так без гринкарты и живут.
Но всё придёт и жизнь сначала
Они уж больше не начнут.

Они из Питера, как мы,
И тоже жизнь их покусала
Её ведь не возьмёшь взаймы,
И не начать её сначала.

Они моложе, это важно,
Да и устроятся вполне.
Они живут и им не страшно,
Да и сейчас они в цене.

Они оставили Россию,
Уехали и насовсем.
Да сытые и не босые,
И про Россию нет здесь тем.

За дом еще платить годами,
И это тема для бесед.
Вот обсуждают вечерами,
А в воскресенье и в обед.

Они живут детьми, работой,
Ведь дом купить -не ерунда!
И на столе всего полно  то,
Отныне, присно и всегда.

Хозяин программист. В Нью-Йорке,
А до работы путь далёк.
Туда он едет в электричке,
Ведь он не чей-нибудь сынок.

До электричке на машине-
Вот так идут за днями дни.
Кругом всё трезвые мужчины,
Живут в Америке они.

А городок тот молодой,
Из таунхаузов он сложен,
Есть пруд с форелью, но живой,
И как то очень стал пригожим.

Мы возвращались уже ночью,
Не близко, но ведь это жизнь...
Мы не спешили, нам -не срочно,
Как будто это был каприз.

01-02 января 2014. 

