Роковой рейс

Памяти пассажиров  самолета, захваченного 
арабскими террористами 11.09 2011. 

Один из пассажиров понял,
Но как? Теперь то не узнать.
Они заложники и вскоре
Им всем придётся умирать.

В Нью-Йорке рухнули две  башни,
Людей погибло много там,
Но пассажирам то как скажешь,
Что скоро умирать всем нам?

А как сказать? И кто поверит?
А делать что? Как не крути,
Вон там они, в кабину двери,
А там арабы- сам смотри!

А ужас- он парализует, 
Тебе  вот-вот и умирать,
Да тут любой запаникует,
Попробуй не паниковать...

Захвачен самолёт врагами,
А их везут на Вашингтон.
Арабы их везут с мечтами,
Чтоб Капитолий был снесён!

Они заложники и всё же,
Они с врагом вступают в бой!
И самолёт был уничтожен,
Но правда- дорогой ценой!

Никто из них не возвратился,
Они погибли, это так.
А мы их гибелью гордимся,
Ведь это подвиг, не пустяк!

Но это и представить трудно,
В вершине неба самолёт,
Там бой идёт, там всем им трудно...
То уникальный был полёт.

За что дрались американцы,
Когда им всем и погибать?
Те парни были не засранцы,
Им на других не наплевать!

Дрались за флаг американский,
За честь и , может быть, еще
Что не понять нам , иностранцам,
Чтоб жили люди- вот и всё!

Чтоб не погибли где то люди,
И Капитолий бы стоял.
От них самих пускай убудет,
Но чтобы дома был причал!

Был рейс тот очень уникальный,
Погибли все и слава им!
Прочти , дружок , сей стих печальный,
Где самолёт упал- там дым...

Санкт-Петербург, 13 июня 2012

