Родовые травмы

Жизнь уникальна и сложна,
Даётся раз, но очень хрупка.
Дерьма в ней будет до хрена,
Да и окончится всё жутко.

Но для начала-не пустяк!
Из семя вырастить комочек.
Пойти всё может и не так, 
И не свести потом нам строчек.

Что будет с нами, но потом,
Беременность и отвечает.
Но многим и плевать на то,
Они об этом и не знают.

На трудном жизненном пути 
Заложены в тех родах драмы.
Концы с концами не свести,
Когда открыты эти раны.

Они то жизнь определят,
Да только как ты то заметишь?
Но будешь многому не рад
И горестно вздохнёшь при встрече.

Я с горечью пишу о том,
Не по наслышке это знаю.
Полно жертв травм у нас кругом,
Я вижу их и принимаю.

Лишь озверевшим до конца, 
Кому чужая жизнь игрушка,
Желаю не "сносить лица",
Когда ломают жизнь как сушку.

Они ломают их легко,
"Герои родовых проклятий".
Но погрузившись глубоко
Страдальцев вижу от занятий.

Пусть лучше мир не сделать, но-
Его я язвы вычищаю.
И будто горькое вино
Пью дикость жизни и страдаю.

31 июля 2014.

