Рождённый пить...

Рождённый пить пахать не будет,
Плесни, братан, горит душа.
Кругом же трезвые сплошь люди,
А денег нету ни гроша.

Рождённый жрать-бухать не будет,
И в этом логика своя.
Плевать, что нас молва осудит-
У нас такая колея!

У алкашей достоинств много-
Свободны парни те всегда,
И не мытарит их тревога,
И не заботит их еда.

Вот выпивка- другое дело,
Но в этом есть нам свой удел.
"Прольёшь на грудь"-здорово тело,
И ты свободен, брат, от дел.

Ты выйдешь утром к магазину,
И банок в урнах уж полно.
К обеду сыт и весь в "дрезину",
Ну, словом, в полное говно!

А много нам уже не надо,
Нам хватит мало, но всегда.
Но в этом, кореш, есть услада,
А в этом счастье и беда!

Кивают пусть вслед головами,
И я могу им плюнуть в след.
Да матерятся пусть словами,
Всё это, кореш, чушь и бред!

Плесни на ход ноги немного,
Тебе же дно я покажу.
Меня опять зовёт дорога,
Бывай, братан, я ухожу.

Увидимся и очень скоро,
На верном ты пути, браток.
Бухай еще и до упора,
И в этом главный здесь урок.

20 октября 2013

