Роберто Дюран. Склоняя голову

Склоняю голову, слегка,
И все таки: чуть-чуть робею.
И вроде прост, да велика,
Папаха та, что он владеет.

Мы о великих знаем мало,
Они ушли, их больше нет.
Его же слава не шагала,
Летела в пламени побед!

Равнять на чемпиона трудно,
Меж нами много лет лежит,
Но дух и волю сразу видно,
Его и воля  как  гранит!

Он был герой восьмидесятых,
Эпоха вместе их свела,
Звезда прошедших дней когда то,
Но слава все его жива.

После пятидесяти -дрался,
И это трудно осознать.
Роберто боксом жить старался,
Не просто чемпионом стать.

Его остановили травмы,
Что в катастрофе получил.
Такие в боксе есть таланты,
Я просто голову склонил.

Санкт-Петербург,
05 января 2013

