Рождаешься босой и голый...

Рождаешься босой и голый,
Таким же покидаешь мир.
Профессором или же вором,
Но превращаешься в эфир.

А между ними жизнь вместилась,
Что да предела коротка.
И жизнь та будто бы приснилась,
Да всё ушло , как с молотка...

Семья, карьера и утраты,
И вечная борьба с нуждой.
И годы, что прошли солдатом,
Иль в лагере.   Ах, Боже мой...

Но были и минуты счастья,
Те складывались в кипы дней.
Мечты останутся мечтами,
Так мало было в них затей.

И жизнь -так то одни заботы,
Что так приходят чередой.
Бывает радость и невзгоды, 
Всего хватает, дорогой!

Да только жизни не хватает,
Достатка, радости, любви...
А то заботы заменяют,
И так проходят жизни дни.

Белогорка, 13 августа 2013

