Розовые фонари.

Всё тот же извечный вопрос
Возникнет, но как наказанье-
Нас дёргает дьявол за нос,
Он мстит нам, что нет обрезанья.

Да ведь и борделей то нет,
Как нет и войны с Украиной.
Да вот проституткам всё в цвет-
Плодятся с неведомой силой.

Не борется с ними страна,
Но и не признает их тоже.
Не строит бордели она,
Но  не запрещает их всё же.

Да и проституток как нет,
Лукавство везде и повсюду.
В секретной стране то секрет,
Их нет работящему люду.

Но где красный цвет фонарей?
Лишь розовый только повсюду.
В лукавстве нам жить веселей,
Привыкли и это не чудо.

13 декабря 2014.

