Родные просторы.

Там где то родные просторы-
Средь сопок желтеют поля,
И скромные виды природы,
Родная до боли земля.

Стоят здесь Уральские горы,
Они невысокие, но-
Знакомые с детства просторы
Забыть мне их  лишь не дано.

Давно этот край я покинул,
Другие сманили пути.
Не раз, было так, чуть не сгинул,
Да выжил, чтоб счастье найти.

Бываю на родине редко,
И там средь могил поброжу.
Да выпью, занюхав конфеткой,
И грустную песню сложу.

Хоть езжу на родину редко,
Но все таки езжу и вот...
Оставлена в сердце отметка,
Что вместе со мною умрёт.

И снова песчаные сопки,
Да серый ковыль под ногой.
Ребёнком играл я здесь робким,
Но много случилось со мной.

11 ноября 2013.

