Родовое наследство

Лежит огромная держава
Не силясь даже и вздохнуть.
А это, право, не забава, 
От этого берет и жуть.

Его мы вырастили сами
И сами дали в руки власть.
Ты царствуй, барин, же над нами
И пусть уйдёт от нас напасть!

Мы по другому не умеем-
Нам барин нужен над собой.
Его мы холм и лелеем,
Такой вот мы народ простой.

Всю жизнь рабами мы здесь были,
И мы от рабства никуда.
Бояре во дворцах тут жили,
Мы в избах жили завсегда.

Вот и осталось-что осталось,
Хотя и двадцать первый век.
Забыли всё о чём мечталось-
Он жив-советский человек!

Его спина всегда согнута,
Он раб-рабочий и префект.
С рожденья, с первой же минуты,
Вошла покорность  и навек.

Он угождать всегда настроен,
Его и барин  сам такой.
И барин над собой не волен,
Лишь перед ним он и герой...

То всё неважно, знамо дело-
К царю поближе надо быть.
И цезаря родное тело 
До одурения любить.

Одно лишь только мне неясно,
Уже ведь двадцать первый век.
Оно навеки в нас завязло
И проклят русский человек?

Санкт-Петербург, 11 августа 2013.

