Розы.

Нам солнце светит даже ночью,
Ведь мы на Севере живём.
И небо часто просто в клочьях,
Вот только слёзы мы не льём.

Мы люди хмурые и всё же-
Нам кожу обожжёт мороз.
Привыкнет к тем морозам кожа, 
И ей уже не до  угроз.

Клочок земли, что нами мниться
Своим, на нём растут цветы.
Зато здесь тихо, сладко спится,
Тут погружаешься в мечты.

Заросший пруд, но с карасями,
Пусть не растут те караси.
Ухода много за цветами, 
Они не скажут нам  "мерси".

Цветы не на продажу эти, 
Хотя большие все растут.
И нам они как будто дети,
А им мы создаём уют.

Да ведь врагов у них немало-
Тля, сорняки-всего полно.
И нам заботы с тем хватало,
Вот тех всегда припасено.

Да то-приятные заботы,
За всё воздастся по делам.
То знают даже идиоты,
Что так грозны лишь  по словам.

Оно короткое то лето,
И снова розы укрывать.
Придёт зима в снега одета,
И розам снова выживать.

