Руслан и Людмила

Везде и всюду лишь проблемы,
И в Лукоморье как везде.
Но это всё не теоремы,
Помилуй, Б-г, тут быть беде.

Вот, скажем, Бармалей -начальник,
Он во дворце один живёт.
А где Людмила, что тот чайник,  
Ему на кухне разожжёт?

Но нету там нигде Людмилы,
В монастыре давно она,
Унесена нечистой силой,
В келейный мрак погружена.

А Бармалей, гляди, бедняга,
Её искал, но не нашёл.
Такая вот случилась шняга 
И Лукоморью здесь позор.

А злые языки повсюду, 
Конечно же, расскажут нам,
Что Бармалей{ С чего? Откуда?} 
Закрыл царицу- стыд и срам!

Она в темнице, право слово, 
Томится, скорби вся полна.
Ей, уверяют, там хреново,
Что узница там, мол ,она.

Да злые языки есть злые,
А им не стоит доверять!
Руслан похитил ту Людмилу,
И там Людмиле благодать.

Глядишь, и Бармалею тоже,   
В его дворце полно...людей.
Которые стремятся все же
Чтоб Бармалей тот стал добрей.

А он живёт, томимый горем,
На берег выйдет поутру,
Оно огромное, то море, 
Как разыскать Людмилу ту?

А лукоморцы тоже люди, 
Они, конечно, все поймут.
От них, пожалуй, не убудет, 
Ну, коль Людмилу не найдут.

Лукоморье, 
14 декабря 2012

