Русская Весна

Ну, вот и русская Весна
Над Украиной уже встала.
Она идёт, тепла полна,
Да только радости в ней мало.

В ней два еврея балом правят,
"Ату хохлов!"-им из Кремля.
Вот вам оружие, солдаты.
Ведь это-русская земля,

Сражайтесь за неё, ребята!"
И два еврейских молодца
Льют кровь хохлов, да и кацапов,
Но льют, хотя бы и с ленца...

Но убивать-не создавать,
Особых знаний и не надо,
Стрелять уметь и воевать,
Они умеют-то награда!

Но вот и "щепки "полетели,
А в "щепках" тех людей полно.
Весной метели вновь запели,
И Боинг сбит, вот ведь г...но.

Но как же быть теперь с Весною?
Набычилась планета вся.
И Гиркин с Безлером порою
Куда то всё глаза косят.

Они из "Красных Моисеев",
И служат парни Злу легко.
Но ведь совсем и не робеют,
Плевать на то им губоко.

Вот есть "отыгранная карта",
Её легко и разорвут.
Пришла весна к нам, но не в марте...
"Ты глянь-кого то вон несут!"

21 июля 2014.

