Русские

"Искал квартиру как то раз,
Попал в район где барахолки."
А дело было то в Нью-Йорке,
Так начал сын мне свой рассказ.

"Но всё евреи сплошь кругом,
Всё кипы, пейсы. Ну, дела.
Во жизнь задачку задала,
Там был еврейским каждый дом.

А вон уже и синагога,
Как жить здесь? Господи, прости.
Отсюда ноги б унести- 
Евреев было слишком много.

С владельцем всё мы обсудили,
А напоследок он спросил,
Его, видать, вопрос томил:
Откуда я, ну где, мол, жили?

С России, отвечаю я. 
Он улыбнулся веселее, 
И даже как то стал добрее,
Тут  русские  всё сплошь- друзья"!

