Русские земли.

Святая русская земля Галичина,
Скажи, дружок, а как иначе? 
Полсотни лет  у нас она,
И люди в ней давно не плачут.

Они живут так как хотят,
Пусть далеко от них Россия.
Там у кого-то кум и сват,
Но, главное-там есть мессия!

Им без него совсем никак,
Всё вытерпят, да, но вот это...
Природа явит тайный знак
Где хороводом ходит лето.

Святая русская земля Тильзит,
И  Кёнигсберг совсем тут рядом.
Она в Европу не спешит,
Былое обводя лишь взглядом.

А немцев там давно уж нет,
Земля та русская? Всё верно.
Да лишь добраться много бед,
Там тоже нас не ждут, наверно.

Теперь и наши кости там
С чужими враз перемешались.
Лишь в голове всё шум и гам-
Куда, куда же мы забрались?

Никто там нам совсем не рад,
Соврут нам лишь пропагандоны.
Всё на штыках стоит солдат,
А от штыков  лишь разве стоны.

Пойдёт с годами всё на слом,
Пусть не сегодня-послезавтра.
И  будет ржаветь старый дом
Где жили мы вроде кадавра. 

04 ноября 2014.

