Русские беженцы..

Они уехали навечно,
Их след на родине остыл.
И семьи их живут, конечно, 
Как  все, по мере своих сил.

Они не немцы, не евреи,
Куда, куда  же им  бежать?
Они искали где теплее
Когда  решали уезжать.

Они все беженцы по сути
С любимой родины моей.
Им за глаза хватило смуты,
Страна гуляла всё сильней.

Они серьезные ребята 
И им гулянья не нужны.
Они  уехали когда то,
России верные сыны.

Но не нужны они России,
Гуляет пьющая их мать.
Они уехали босые,
Им нечего с собою взять.

А мы теряем самых лучших,
Мы самых сильных отдаём.
Но кто же будет нам попутчик, 
Когда беда придёт в наш дом?

Она придёт, она приходит,
И потому они бегут
Туда, где счастье их находит,
Туда, где руку подадут.

И всё равно- там очень трудно,
Не погуляешь там как здесь.
И долго будет неуютно,
И как подать в Россию весть?

А здесь их старики и сестры,
Но за границей мир иной.
Они в бою, их шпаги остры,
Вперёд же парни - и за мной! 

Санкт- Петербург, 03 августа 2012

