Руси Имперская столица...

Руси Имперская столица,
Санкт-Петербург, великий град.
Но здесь теперь муслимов лица,
И он теперь- Питерабад.

Что было, сплыло, всё проходит.
Придётся Марс нам обживать.
Приходит слава и уходит,
Но лишь не станет благодать.

И вот смотри ты ,мусульмане,
Забросив кишлаков уют,
Живут все здесь, все вместе с нами,
Они мечети строят тут.

Лишь синагоги им мешают,
Да церкви...Это всё ведь  так.
Они вперёд не вылезают,
Терпели- терпят, им то знак!

Качает ветер мне дубравы,
Но на душе лишь хмарь и боль.
Останки здесь былой державы,
А это мне на раны соль.

Но нет нисколько зла к муслимам,
Я даже с ними пиво пью.
Я размышляю о старинном, 
Не отыскать мне ту струю.

Славяне город создавали,
Пасли в горах муслимы коз.
А то, что есть , теперь едва ли,
Порадует, вот в чем вопрос.

Но дело сделано, забудем,
И здесь нам не нужна  вражда.
Мы корабли готовить будем,
Нас ждёт уже сама Луна!

Санкт-Петербург,  03 июня 2012.

