Русский менталитет

Есть и у нас менталитет,
Как есть в любом другом народе.
Нам очень хочется побед,
Но что дурного в этом, вроде?

Желаем власти угождать?
Но кто, скажи, то не желает?
Способна власть "давить", "сажать",
Всяк это точно понимает.

Пьём много? Водку? Ну и что?
По Северам живём с тобою.
Вот и бухаем оттого,
Что холодно у нас зимою.

Народ рабов? И тоже верно.
Но где нам взять других рабов?
Не ходят негры здесь степенно,
В Америке теперь их кров.

А к рабству мы давно привыкли,
Жалки? Но это вот пустяк.
Трусливы? А вот тут не пикнем,
Начальство-это точно, факт.

Да, воевать мы не умеем, 
И даром мужиков кладём.
Начальству возражать не смеем,
И слёзы горькие прольём.

Мы в ледяной живём пустыне,
Народов сотни разных тут.
От холодов и сердце стынет,
Тут всё тоска, да не уют.

Но кто тут русский? Если точно
То он -такой! Но где их взять?
В нас кровь перемешалась сочно,
Вот только русских-где сыскать?

Пусть есть, что есть, а было, было.
И Чехов, Пушкин-тоже мы!
Дождями, видимо, всё смыло 
От Пскова и до Колымы.

И пусть не радостна картина,
Мы жили трудно, это-факт.
Я тоже русский ведь мужчина,
И про себя пишу вот так.

Всё признавая понимаю-
Что многого не изменить.
Но что-то изменить желаю,
Вот с этим мне и дальше жить.

05 июня 2014.

