Рудольф Фукс

   
    Не  укатали  Сивку горки
    Хоть  он наездил колею..
    Но вспоминает Сивка Ривку
    Как первую любовь свою...

    Живет давно в большой квартире,
    Где коридором океан.
    И до всего  есть дело в мире,
    И там и тут он сыт и пьян.

    Вот написал недавно книжку.
    Как сочинял в России блат
    И как носил тот блат под мышкой
    Шугаясь мусорских ребят.

    А все равно они достали,
    И Сивка отсидел свое,
    Ну, а потом , забыв печали
    По новой начал...Ё-мое...

    Да сколько ж можно в самом деле?
    Махнул рукой на суету.
     И подхватив с собою маму
    За океан рванул на "ТУ".

    Жалел иль не жалел, бродяга,
    Нам никогда уж не узнать,
    Что Северного - бедолагу-
    Ему с собой уже не взять.

    За океаном жизнь иная,
    Иной расклад и  и масть не та.
    Водоворотом увлекая
    Влечет иная маята.

    А Сивка рук не опускает,
    Недаром все же он - Поэт!
    На "Кисмет- рекордз" выпускает
    Пластинок красочный букет.

    Но жизнь, ребята, все же - сучка!
    Где тот  на Брайтоне гешефт?
    От жизни вышла нахлобучка
    И новый катит марафет.

    Но он опять не унывает,
    И снова планов громадьё.
    За океаном начинает
    Он дело новое своё.

    Такого в жизни оптимизма,
    Таланта, веры и труда
    Не часто встретишь. И харизма
    Ему наградою дана.

    Пиши, Поэт! Мы не забудем
    Кто "Сингареллу "написал.
    "Вина бутылку" нам поставил
    И "Скокаря" в награду дал...

    Санкт- Петербург, 24 января 2011г.

