Рыбалка снастями

Зажёгся вечер над рекою,
Дымит костёр на берегу.
Кипит там котелок с ухою,
А  годы память стерегут.

Здесь рыбья мелочь, голавлишки,
Плотва, язи, ещё ерши.
Их ловят, в основном,  мальчишки,
Что есть -то есть и не взыщи!

На перекате пескаришек 
Наловим кругом,сохраним.
У камышей теченье тише,
Там перемёты снарядим.

И пескари пойдёт наживкой,
А утром судачка, сомят,
Хотя то и не слишком шибко,
Да всё равно ведь в аккурат!

На донных улочках под вечер
И на рассвете клёв хорош.
Рыбалкой нашей, по примете, 
Мы так довольны- ёшкин клёш!

Не столько рыба, сколько чудо,
Природа что подарит нам.
Мы на рыбалку ездить будем,
Течет там брага по усам!

Санкт-Петербург, 
июль- август 2013.

