Рынок.

Метро и выход на проспект,
И рынок тут же, прям на входе.
Я здесь провёл немало лет
И много видел -на природе.

Я видел смерти-как без них?
Ведь жизнь без смерти не бывает.
Когда случалось-рынок тих.
Об этом, впрочем, всяк узнает.

А рынок-горе и беда,
Проблем там -до хрена ведь тоже.
Сплетается всё и всегда,
И здесь народ весь с наглой рожей.

По рынкам путь моей страны
Проложен, ими он отмечен.
В них наши доблести видны,
Вот в них и назначались встречи.

Мне орских рынков не забыть,
Хотя я так давно оттуда.
Но там вот довелось пожить,
И это всё я не забуду.

Сейчас не так всё и увы,
На рынке драйва не найдёте.
Забыто всё и нет молвы,
И всё давно не так в природе.

Таких, как прежде, рынков нет,
Цивилизация их съела.
Мы жили с ними много лет,
Да как-то тихо всё застыло.

На рынках магазины сплошь,
Дух-истреблён, навечно вымыт.
Они и отойдут под нож,
Потом и нож из тела вынут.

04 сентября 2014.

