Рядом

Идут года, а сердце жжёт
          И стыло как то.
Лишь только счастье не придёт,
            Ему отвратно. 
Они идут мои года,
             Слепящим роем.
Но и за них мне нет стыда-
            Я под конвоем.

Я "под охрану" взят давно,
            Давно, ребята.
Лишь вздрогнет сердце иногда,
            Да вяло как то.
И нет давно уже гульбы,
           Не разбежаться,
Они вперёд идут всегда, 
             Уходят, братцы.

Как поменялось всё вокруг-
           Бродяг уже нету.
Лишь "бичеьё" не под замком, 
            Да всё без "цвету"!
Живут те парни-босяки
            Без слова чести,
Живут без слёз и без угроз,
           Но пьют по двести.

Всё изменилось, милый друг, 
            Всё стало гаже.
Взять фраерка, да на испуг-
             Не думай даже.
Те фраерки давным давно, 
             Но это крепко,
Они нам власть, так суждено,
           Нас держат цепко.

Они идут мои года, 
             Тихонько рядом.
Они со мною и всегда,
          Ловлю их взглядом.
И вдруг пойдут на Магадан
                 Они тайгою,
И унесёт меня буран,
             Я только взвою.

Идут куда то всё года,
        Неспешным строем,
Идёт со мной моя беда,
         Да под конвоем.
Я это грустное кино
          Окину взглядом.
Здесь всё не так, да и не то,
            Но только рядом!

01 февраля 2014.

