Рядовая история.

Меня убила пуля в грудь,
Когда мы ротой шли в атаку.
Я пробежал еще чуть-чуть,
Упал, зарывшись в траву с маху.

Война окончилась моя,
И через боль сознанье блекло.
Я воевал всего три дня,
Но вскоре всё вокруг померкло.

В три дня войны вся жизнь вошла,
Так много в ней всего случилось.
Уходит жизнь, уже ушла,
И то, что думал-то и сбылось.

Я молод был и не женат,
Заплачут только мать, сестрёнки...
Убит еще один солдат,
И принесут им похоронки.

Отец пропал без вести-знать,
В плену у фрицев и скончался.
Сестрёнок маме поднимать, 
Да помогать никто не мчался.

А тут такая неба синь...
Шум боя стих, утихли стоны.
Там где лежал, была полынь,
Пустое поле-перегоны.

Мы шли вперёд и нас найдут,
А музыканты-закопают.
При отступлении сплошь врут,
И кто погиб-про то не знают.

Мужик не может воевать,
Он это просто не умеет.
Пахать, скотину содержать,
Вот там-живёт, а тут-робеет.

Но командиры-мужики,
И генералы-извращенцы.
Придётся всем глухой тоски 
Испить, и всех "напоят" немцы. 

Мы жалко жили, но беду
Страной встречали стоекратно.
А я вот в поле смерть найду
И не вернется жизнь обратно.

05 июня 2014

