С дождями грозы громыхают...

С дождями грозы громыхают,
А осень на пороге ждёт.
И листья жёлтые летают,
Хотя ещё тепло придёт.

Оно придёт, оно вернётся,
И бабьим летом одарит.
Тогда вдруг всякий улыбнётся,
Хоть непогода предстоит.

Прошло холодное то лето,
Но всё же лето, это так.
И вот уже душа согрета,
А это , правда, не пустяк.

Нам предстоят дожди и сырость,
Нам солнца не увидеть вновь.
Мы будем солнца ждать как милость,
Нам солнце в радость, как любовь.

Такое пасмурное лето,
Все лето не было тепла.
Приходит осень к нам с приветом,
А жизнь тихонечко ушла...

Санкт- Петербург, 16-17  августа 2012

