С царём в голове.

Есть те, кто "без царя живёт",
И в голове, что крайне важно.
Судьба иначе нас ведёт-
Мы все живём с царём отважно.

С царём живём  мы в голове,
Чтоб был бы вождь- а как иначе?
А тот, понятно, при лавэ,
И от него кругом все в плаче.

Нельзя иначе нам никак-
Рабами мы всю жизнь и жили.
Ведь и работали "за так"-
Коль есть еда, то не тужили.

Нельзя России без царя
И не была она "безмужней".
Её "имели", пусть за зря,
Те, кто хотел-она радушна.

Неважно-баба ли, мужик,
Её "имели" те и эти.
Холоп в ней ко всему привык,
Она им мать, они ей дети.

Но чаще всё же "папа" был,
И с "мамой" просто управлялся.
Он как хотел  с ней так и жил,
Да и холоп не удивлялся.

А иначе и не бывать,
Холоп привык- его имеют.
А он за то имеет "мать",
И все мы здесь себя добрее.

Холоп иначе не поймёт.
По-доброму никак не можно.
Он сам весь "силою" живёт,
Хоть агрессивно и тревожно.

Бывали либералы- да,
Как Павел-рано погибали.
Там Николай второй-звезда,
Того с семьёю расстреляли.

Пока мы варварства полны,
Нам без царя никак не можно.
Пусть "президентом" все те дни,
Жесток пусть будет, осторожен.

И должен воевать всегда,
Иной России и не нужен.
А той война, знать, не беда,
В цари ей полководец сужен!

Пока с царём мы в голове,
Республик никаких не будет.
Их уничтожат не в злобе-
Да просто мы такие люди.

08 ноября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114110811690 

