Самолёт

Купить дешевый самолёт?
Да нет проблем и не накладно.
Его вам продадут в полёт
Без денег, что совсем приятно.

Ведь это лизинг: хавай, брат!
Тариф: двойной, кому какое?
Однажды как то в аккурат 
Он свалится- и хрен с тобою...

Ты мелочь выплатишь погибшим,
Их семьям, скорбь лица прими.
Какие на хрен укоризны-
Живи, бродяга, не взаймы!

А новый дорого так стоит...
И денег мало так с него.
Летает же мужик, не стонет,
А, коль упал-так что с того?

Везде и всюду катастрофы,
И  мы скорбим, зажмурив глаз.
Какие есть еще вопросы? 
Ответ даст атташе сейчас!

19 ноября 2013.

