Салют побед

Нет результата? Тут как знать,
Нам результат, увы, иное.
Не просто это понимать,
Не вылезая из запоя.

А то и трезвым не понять,
Зачем нам Крым?-кричат дебилы.
Нам нужно власть ведь удержать-
Вот пусть кричат теперь о Крыме.

Ату его, возьми, куси!
Ах, не даётся? Ну, так что же...
Тогда возьми и отсоси,
Ведь проще этого чего же?

Протесты те, былые-где?
А ведь Болотная пугала.
Прожита жизнь и в нищете,
Понятно всем, что то -достало.

Про Крым теперь, дружок, кричи,
Что-в Киеве нэма фашистов?
Годочка три  так покричи-
Заплатим, только будь речистым!

Но про Болотную-забудь!
Сиди, строчи тут,  в интернете.
Отлично всё- не как нибудь,
И будут праздник твоим детям!

Ну, а на всех- не хватит, нет!
Нигде такого не бывало.
Звенит, гремит салют побед,
И нас вперёд победа звала.

11 мая 2014.

