Самый лучший.

Ты, скажем, стал здесь самым лучшим,
Открыл, достиг и написал.
Но над тобой сгустятся тучи,
И виден пасти злой оскал.

Делиться, тебе скажут надо!
Пока же ты еще никто.
Им тоже всем нужна награда,
Так понимай здесь что есть что.

Все сделают тебе как надо,
Оставят, правда, лишь чуть-чуть.
Окинешь все печальным взглядом-
За эту ты работал муть?

Ты хочешь сам- ну кто же против?
Давай, дерзай! Всё вверх и вверх!
Тебе помогут дяди -тёти,
Тебя ждёт бешенный успех!

Ну, коли сам всё согласуешь,
Необходимость обьяснишь,
В срока упрешься, замудруешь,
И сам поймёшь, что всё- шалишь!

Делиться иль бежать отсюда?
Как много тех, кто всё прошел.
Но жизнь вперёд летит, паскуда,
Вот счастье, что ты, брат, нашёл...

Санкт-Петербург,10 апреля 2013

