Своя квартира

Хрущёвок древних суета,
А я пролёты в них считаю.
Ступеньки-это ерунда,
Их девять-это каждый знает.

На стенах что то там висит,
Давно ремонт там был, пожалуй.
Живёт тут, что ли паразит
Больной, ленивый, да и вялый?

Да, в целом так оно и есть,
Там старики и доживают.
Но и с нормальной жизни весть
Сюда приходит, так бывает.

На всех домов хороших нет,
А старикам и здесь отлично!
Всю жизнь под знаменем побед,
Оно глядишь и симпатично...

Но есть что есть- и в этом радость,
И это есть ведь не у всех.
Хрущёвка, пусть она не сладость,
Пусть часто вызывает смех.

Но всёж жильё, где жизнь прожита,
Не коммуналка то-заметь!
Пусть скромно, да, но паразиты
Ведь не стучатся тебе в дверь!

Её хозяин на заводе 
Стране оружие ковал.
Сносилась жизнь и тихо вроде,
Где только старости оскал.

И за неё платить ведь надо,
Полпенсии-а жить на что? 
Года, заботы, с ними слада,
Им не найти, вот только то.

Прожита жизнь и догорает,
Сюда заедет молодняк.
Они об этом лишь мечтают,
Своя квартира-не пустяк!

26 февраля 2014

