Сверхчеловек

Россия гордости полна,
Есть у неё сверхчеловек.
Попробуй не сойти с ума,
Хотя и 21 век.

Он в небесах летал на стерхе,
Водил лососей за собой.
А мы с ним движемся лишь кверху,
Спасибо партии родной!

Он с голым торсом на экране,
Он просто мачо, Боже мой.
Во снах он снится нам, древлянам,
А мы за ним гребём толпой.

Вот он подводный капитан,
А вот он амфоры находит.
И в сердце словно тыща ран,
К нему покой лишь не приходит.

Он был везде, да и повсюду,
И в снах девичьих он Герой.
Как жить мне с этим-плакать буду,
Обычный парень коль простой.

Сверхчеловек у нас живёт, 
Такими мы, увы, не станем.
Вот от того и сердце жжёт,
Шестая часть Земли с мечтами.

Всего милее у него-
Так это скромность, то ль не диво?
Он мог бы с парашютом, но-
Зачем? И так всё как красиво.

Пусть парашют тот полежит, 
Хоть с ним сигали миллионы.
Не стоит, Бог его хранит,
Как на последний бой патроны.

18 января 2015.

