Свои и чужие

Вот здесь в метро, у турникетов,
Мужчины в форме день стоят.
Ведут проверку пассажиров,
У них на то "набитый" взгляд.

Все парни в полицейской форме,
И азиатов "тормозят".
Чтоб документы были в норме,
Была б "прописка" в аккурат!

Они узбеков остановят: 
"Давай-ка ксивы, дорогой!"
И регистрацию проверят,
Коль есть-то это значит "свой".

Стоят полиции сержанты,
Татары и кавказцы сплошь.
Но вот они не иностранцы,
Кавказ тот "свой", его не трожь.

Они приехали законно
"России верные сыны".
Но вот от этого тревожно,
С другой смотрю стороны.

Таджики город нам отстроят,
Но-"иностранцы" все давно.
Кавказ не строит, только служат,
Они-родимое...добро.

Они в метро "стригут "таджиков,
И те и те-спустились с гор.
Средь кишлаков, да и арыков
Живут их семьи до сих пор.

Их Бог-Аллах, и тех и этих,
Но лишь Кавказ для нас "родной".
Мы неразумны, словно дети
И "обувают" нас с тобой!

Вот "строит" Магомет  Карима,
Закон не шутка, не пустяк.
С улыбкой жизнь проходит мимо,
Проходит мимо-вот ведь как!

Она и будет так идти 
И улыбнётся нам, курносым.
Мол, парни, есть еще вопросы?
Да нам ответов -не снести!

01 февраля 2014.

