Семейная схватка.

У Саньки спор с женою был.
Он с ней уже почти не жил.
Но вот жене и подсказал там видно  кто то...
"Его устрой ты в ЛТП,
А всё останется тебе.
На пару лет у тебя нет больше заботы."

Всё баба сделала тогда,
Бухал же Санька иногда,
Но кто из нас бывает без раздора?
Но тихо всё тогда прошло,
Собрали подписи и всё!
А Санька в зоне - и без приговора!

Профилакторий был "лечебный",
Но все ж  сначала- Трудовой,
И всё таки была то просто "зона."
"Ты, парень, водку пил?".
"Да , пил!" "Так вот сюда и угодил!
Работать будешь здесь под песенки Кобзона!

А по субботам- выходной.
Но ты поедешь не домой!
Тебя лечить мы будем здесь в субботу!
Тут никуда не убежишь,
Здесь вышки, здесь не пошалишь.
Мечтать в субботу будешь про работу!"

И вот неделю тяжело 
Санёк работал, ну и что?
И вот настала наконец и та суббота.
И под конвоем- не шали!
Его лечиться привели,
Ведь нынче выходной, прощай пока, работа!

Антабус врач вколол ему,
Достал и спирта ,и  к  тому 
Воды плеснул."А ну,давай-ка пей!
Теперь в "рыгаловку" иди, 
До вечера и посиди,
И вспоминай о вольной волюшке своей!"

Он был одним из них из всех,
Кто по субботам тот "успех"
Так "праздновал",хотя за всё  платил сполна!
Была работа- сущий ад,
"Леченье"- это не парад,
Наешься досыта в субботы ты говна!

Два года всё таки  прошли,
И на свободу дверь нашли!
Пошли домой,Санёк!Но дома то и нет!
И нет жены, нет ничего,
Ты БОМЖ, а всё ведь оттого,
Что шлет тебе твоя "жена" большой привет!

ЛТП - Лечебно- Трудовой Профилакторий,отменены и расформированы  в начале 90х .

Санкт- Петербург
14сентября 2011

