Сестре Оле

А мне уже не отойти...
И не стереть следов страданья...
Всем надо к гробу подойти ,
Чтоб выразить сестре признанье.

И я стоял, ловя косые взгляды.
Чужой здесь всем, последний из живых.
И чувствовал, что никого нет рядом.,
Что я один, чужой среди чужих.

Я самый старший, ты же шла за мною,
И все должно бы быть  наоборот
За каждым каждый- чередою.
И хоронить б тебе меня , но вот!

Случилось это много лет назад
Но чувствуя пред мертвыми вину,
Я вспоминаю, ничему не рад.
И уж , конечно, нипочем не лгу.

Мне б только память сохранить
Умерших близких, это так непросто.
Да иногда могилы навестить,
Вот и спадет с души мертвяная короста.

Мы жили порознь, но друг друга чтили.
И, кровник твой, единственный из всех,
Тогда сказал я чтоб меня забыли-
Окончилось все для нас для всех!
Вот здесь конец всему  для нас для всех.

Санкт- Петербург, 10.июля 2011 ..... 

