Сегодня осень к нам вернулась...

Сегодня осень к нам вернулась,
Гуляло солнце целый день.
Нам счастье тихо улыбнулось,
Расцвёл и Питер как сирень.

При солнце в Питере красиво,
Столица вся в лучах горит,
Как будто бы младая дива
По берегам Невы бежит.

Бежит вдоль речек и каналов,,
И сарафан цветной на ней.
А время городу настало 
Зажить получше, веселей.

В гранит одеты наши реки,
И эта роскошь- напоказ.
О нём слагают  и сонеты ,
Живут по разному сейчас.

Но он стоит и он вельможен,
Руси история ведь здесь.
Он величав и насторожен,
России  знания и честь!

Промочен город весь дождями ,
Ведь  на  болотах и лежит,
И весь он вымощен слезами,
А Невский на костях стоит!

И помним мы про непогоды,
Но нам здесь жить, ведь здесь наш дом.
И пусть нас ждут еще невзгоды-
Ведь он любим при всем при том!

Санкт-Петербург,04 октября 2012

