Семейное

Посмотрим- что там за спиной?
Там годы жизни чередой,
Они прошли, их память сторожит.
Родные были и друзья,
Пока же есть еще семья,
Это твой мир и пусть же он стоит.

И пусть конфликты, Б-же мой!
Дом обойдут твой стороной,
И в доме пусть звучит лишь только смех.
Здоровы дети и жена,
И старики живут сполна,
Тогда тебе и жаловаться грех.

Но так бывает не всегда,
И вот глядишь, идёт  беда,
Как  часто в дом она приходит незаметно.
Но трудно вывести её,
Она устроила жильё,
Ей здесь уже приятно и вольготно.

Как шло всё также и идёт.
Годами и за годом год.
Так многие живут с бедой в обнимку.
Приходит в гости нищета,
Сиротство,тяготы, нужда,
Идут все дружно ,да и без заминки!

Но кто то скажет:"Ерунда!
Так не бывает никогда!"
Им хорошо, проблемы не у них.
В их семьях инвалидов нет,
Сидельцев- вот тебе ответ.
Но мы поговорим о семьях о других.

И одиночество тогда,
Утраты, смерти- всё  беда.
И так бывает, что надолго к нам приходят.
Их гонишь в дверь, они в окно,
И жить нам с ними суждено.
Когда они придут, то быстро не уходят.

Когда -нибудь беда придёт,
И всё в семье перевернёт.
Но как с ней жить-не знаешь ты и сам.
В наш дом приходит иногда 
Тобой нежданная беда,
Стучат вон в дверь- и это точно к вам!

Санкт-Петербург,07 февраля 2012

