Сезон дождей.

Дожди и сырость, сдохло лето,
Вечна в природе круговерть.
В который раз пишу про это,
Получше б написать суметь...

Сезон дождей начался снова,
Здесь по сезонам всё давно.
Ты вымокнешь, коль ты без крова,
Но к ним привыкнуть суждено.

И нужен зонтик постоянно,
Извечной сырости маяк.
Коль нет дождя, а это странно,
Гуляет с зонтиком чувак.

Да хоть и зонтиком-промокнешь,
Одежду надобно сушить.
Со зла лишь горестно промолвишь,
В одежде волглой всё ходить.

Дожди затянутся надолго,
Лишь бабьим летом отойдут.
А лужи, шириною с Волгу
По тротуарам потекут.

29 августа 2014.

