Семейная фотография

Смотрю на фото, там нас двое,
И чувства переплетены.
Хотя нет здесь  никакого строя,
Да и тревоги не видны.

Шёл пятьдесят восьмой, так что же?
Мужик, что  на пеньке сидит,
С ним мальчик, с именем Серёжа,
Тот  парень в обьектив глядит.

Всё это было так давно,
Мы днём осенним шли когда то,
Я вижу это как  кино,
Туда мне не проникнуть взглядом.

Тот день седьмого ноября,
Для нас особый, так и было.
Быть может было то не зря,
Да только как то всё уплыло.

Мужчина этот, музыкант,
Что для вождей играл когда то,
Его игрой был всякий рад,
Десятка, правда, вся награда.

А мог Нью-Йорк бы покорить,
Его таланта было много.
И мир вполне мог удивить-
Другая увела  дорога.

Он сирота, но воевал,
Еще мальчонкой, так и было.
Узнал и лагерь, и подвал,
Он жил в аду- хоть тело ныло.

Его и  шляпа набекрень!
Лихой и дикий в гневе Мишка...
Мне сквозь слезу на то смотреть-
Про это не напишут в книжках.

Хотя им было тяжело
Они не ныли и держались.
Войною многих их смело,
Но молча выжившие дрались.

Сказать легко: мол, сталинизм!
Да он нацизма был позлее,
Да верил парень тот в марксизм,
И от того лютел гудея.

Была война и лагеря,
А в лагерях были расстрелы.
Молчала и тряслась страна,
А это всё- ну, разве дело?

Он -музыкант, солдат у пушки,
Он выжил, ад пройдя и всёж...
Да только это не игрушки,
Под сердце многим-острый нож.

Ломал он "птюху," да годами-
Четыре было у врага.
Да не осознано то нами,
Про это вот мои слога.

Потом у Сталина четыре-
Он оттянул-и всем привет!
Года летели чумовые,
Да только все же в пустоцвет!

А шляпа набекрень-не шутка!
Ведь это вызов, вот ведь как!
И взгляд серьёзный на минутку
Все это, Мишка, - не пустяк!

Смотрю на фото я героя,
А у героя- ничего!
Лишь холод с Севера, пургою
Давно уж все заметено.

И я, мальчонка, это знал,
Но всё я выложу упрямо,
Пока что мало рассказал,
А впереди- большая драма!

16 октября 2013.

