Серьёзные люди.

Лежит хабарик на полу,
Презерватив прилип к ковру,
Похоже, что не шуточно гуляли.
Тарелки грязные везде,
Окурки плавают в воде,
Да винегрет, что носом доедали.

Весёлый праздник Новый год,
Страна его с восторгом ждёт,
И все оттянутся, конечно же, по полной.
Неделю будут пить-гулять,
Ходить друг друга похмелять,
Ты не увидишь взгляд, приятель, томный.

Серьезный здесь живёт народ,
Он круто и отважно пьёт,
Ты утоли, Господь, его печали.
Здесь так живут давно, всегда,
Тут прописалась и беда,
И все забыли, что её не звали.

Здесь будущего просто нет,
А впереди немало бед,
Но всё привычно и не удивятся.
Вот подрастают дети их
В миру пьянчуг и забулдыг,
Заменят старших и не поразятся.

Но есть такие уголки,
Писать об этом не с руки,
У нас все пишут про людей прекрасных.
Лишь мне об этом и писать,
И об их жизни рассказать,
Да прочитавши плюнут-как же всё ужасно!

25 окиября 2013.

