Секретная карта

Как имя ты увековечишь?
Но коль при власти-ерунда.
Раз звёзды у тебя на плечах,
Штаны в лампасах, вот тогда.

Но есть уж всё и бюст живому,
Да только б имя сохранить.
И города-тут что такого?
Легко же переименить.

И вот он -Ленинграл на карте.
А следом будет Сталинград.
Пляшите, черти, да и жарьте-
Хозяин то, поди-ка  рад

Вождей у нас, конечно много,
Но все же хватит городов.
Нас в Чкалов приведёт  дорога,
И многим в городе том кров.

На карте даже есть Устинов,
А Кировых аж целых пять.
И Жданов есть, но нет Громыко,
Есть Молотов- чего желать?

Громыко жив еще и тоже
Себе он город подобрал.
Большой Пахан при жизни всё же,
Названье города менял.

А остальным-лишь после смерти.
Пахан у нас на всех один.
При жизни город-так, поверьте,
Большой достоин господин!

Вожди уже давно в могиле,
И городов давно тех нет.
У них и пятки уже сгнили,
И карта та-большой секрет. 

Санкт-Петербург, 18 мая 2013.

