Сегодня, в октябре...

Сегодня, в октябре пришло к нам бабье лето.
Мы весь сентябрь совсем не видели его.
Повеселела и душа, теплом согрета,
Как солнца не хватало нам того!

Здесь осенью дожди льют беспрерывно.
Болота, слякоть, сырость- красота...
Мы жители болот, нам это не обидно,
В дождях проходит жизни суета.

Ты здесь к дождям привыкнешь постепенно,
С годами и суставы заболят.
И питерцем ты станешь непременно,
С артритом, так ведь люди говорят.

Когда же солнце, то душа гуляет,
Не часто видим осенью его.
С утра дождём погода нас встречает.
Болота здесь, конечно от того.

Сегодня счастье солнце подарило,
"Окно в Европу" золотом горит,
То благодать, нас солнце навестило,
Хотя дождями город наш залит.

И пусть нас дождь побольше заливает,
Пусть солнце не увидим до весны,
А город потихоньку засыпает
В предчувствии красавицы- зимы.

Санкт- Петербург
02 октября 2011

