Сиротские дома

Мы уникальны в этом мире-
У нас сиротские дома.
А там не будто  масло в сыре,
Там для детей почти тюрьма.

Детей своих легко бросаем,
Плодим немеренно сирот.
Соседям карой угрожаем,
Но...вот такой уж мы народ.

И нет почти семей приёмных,
Одни сиротские дома.
От ребятишек неуёмных
Вмиг закружится голова.

И гибнут часто ребятишки,
Так много пропадает их...
Ведь дети многим как игрушки,
Давай, играй,  в домах чудных.

Их и увозят за границу,
Усыновляют тех детей.
Быть может ,это мне лишь снится,
Такая сказка без затей?

Но нет , суровая реальность
Мне каждый день глядит в глаза.
Быть может, это нам повинность,
А нам без этого нельзя?

Детей сдают в дома призора,
И убивают их порой.
Когда чиновники надзора 
Дом не заметят гулевой.

Страна спокойно в даль шагает,
Растут детишки в детдомах,
Она того не понимает,
Что без семьи стране той крах.

И вырастут те ребятишки,
Тепла не знавшие семьи.
Им в детстве не читали книжки,
Сердца их горечи полны.

Они пройдут  с ножом в кармане, 
Сшибая всё, что на пути.
Но часто они гибнут в драме, 
И с ними счастья не найти!

Санкт-Петербург, 01 июня 2012

