Сильвио Берлускони

Сегодня суд, их суд, -осудил Берлускони к 7 годам заключения.

Не там, не там он жил, шкодливый,
Не там он сеял, да и жнил.
Не дал корове рог бодливый
Бог, впрочем то и рог весь сгнил.

Все ерунда и отсидится,
Тьфу- да и  плевать на тот режим.
Пшеница в поле колосится
Но Вова с другом то  жим-жим?

Помочь то другу как же Вове?
Погнать с Владивостока флот?
Конечно, всё не ново вроде,
И лишь раздумие берет.

Оно ему вообще то надо?
Потом Барака выручай.
Да это всё одна засада,
И то наживка- так и знай!

Вот так подсиживают наших-
Смотри, как гнут буржуи нас...
Пускай питается он кашей,  
Царю не до него сейчас.

24 июня 2013 Санкт-Петербург.

