Симулякры.

Подмены всюду и кругом, 
Они красивые такие.
И в симулякрах весь наш дом,
Мозги плетут нам, дорогие.

Где журналистика была, 
Теперь одни пропагандисты.
Им карты в руки власть дала.
А те отчаянно речисты!

Но журналистики нам нет,
Нет правды там-она убита.
Есть только горечь от "побед",
Вот к ним то там всё подзашито.

Создали партию войны,
И воевать, увы, так рвутся.
Чумные годы  у страны, 
Где только пьют, да и дерутся.

Для этого и симулякр,
И все протесты-подзабыты.
Тут воевать готов дурак,
Не все враги ведь перебиты.

Но что то много их вокруг,
Да в кураже совсем не страшно!
И не возьмёт тебя испуг,
Ты симулякр и ты-отважный.

21 июня 2014.

