Сидим мы тихо...

Сидим мы тихо, да и ровно,
Как все кругом у нас сидят.
И ходим голосить, хоть стремно,
Да жить то всё же все хотят. 

Оно получше бы охота, 
Богаче, да и без затей.
Не очень выйдет отчего то-
Полно завистливых людей.

Опять же "пятая колонна",
Враги коварные внутри.
Они живут, конечно, скромно, 
Желая лучше, чёрт возьми!

На всех делить-так ведь не хватит,
Да и не делят же на всех.
Коль ты внизу-то жизнь "не катит",
Не ждёт тебя, дружок, успех.

Вот ты и пятая колонна,
А лучше в зад язык воткни.
Стучи на всех, и то пусть стрёмно,
Зато сытнее будут дни.

Не будешь ты лохом позорным, 
Глядишь-тебя подкормит власть.
И вот в делах, пускай и скромных,
Глядишь, нарадуешься всласть...

23 мая 2014.

