Скарсдейл.

Вот реет флаг на мачте гордо,
Он звёздно-полосатый, флаг.
Здесь магазины -всё для лордов
Как будто лорд святой  и наг.

И школа тоже ведь крутая,
А, значит, дорого жильё.
Уже и я про это знаю,
Хоть это всё и не моё.

Я изредка пройду гуляя,
В те магазины загляну.
Там ничего не покупая,
Я как в музей сюда хожу.

Что носят и носить что будут
Я в магазинах узнаю.
От магазина не убудет,
Хотя я воздух там жую.

К "Джо Трейдеру" зайду в дороге,
В "Брук Бразерс" брюки посмотрю.
Но магазинов слишком много,
Себя на мысли я ловлю.

Тут магазинный рай быть может,
А цены: "Мама, не горюй!"
Но существуют, так ведь что же?
Я тут турист и абалдуй.

Есть для меня места иные,
И речи русской там полно.
Вот там и лица мне родные,
В глазах от цен там не темно.

Сюда приедут на машинах,
А иначе то как попасть?
Тут с кружкой не сидят мужчины,
И с нищенством здесь не пропасть.

Клуб теннисный вот тоже тут,
И жизнь сплошное воскресенье.
Тут лишь комфорт, да и уют,
В Скарсдейле классно-нет сомненья.

Нам только жить там не дано,
Но не гружусь я этой драмой.
Нам всем иное суждено-
Жить там, где нас родила мама.

12 января 2014.

