Скорая помощь.

Добро бы "скорая" была,
От "скорой" тут одно названье.
И ждёшь порою до утра,
Всё это чисто наказанье.

Ну, а другой  то просто нет,
Да никогда и не бывало.
Всё это нашей жизни цвет,
Где только лыко на мочало.

Да и "лекарство" то одно,
То-димедрол, чтоб спал болезный.
Медбрату ездить суждено
Ночами, что весьма прелестно.

Но коль инфаркт или инсульт, то-да,
Тогда везут в больницу.
Но если нет, то не беда,
Ещё больницей насладишься!

Но если молод-сам придёшь,
Зачем звонишь и вызываешь?
Тут не игру, а жизнь кладёшь,
Пока до места доезжаешь...

Чем сможет врач тебе помочь?
Снотворным-он и помогает!
На улице глухая ночь,
Больной спокойно засыпает.

03 июня 2014.

