Сказка про сон.

Попробуй посражаться, брат,
Где власть идёт против закона.
Закон-фуфло, кто ему рад,
Ведь сила сломит всяк солому.

Мы проходили всё не раз,
Сжимая кулаки в бессилье.
Власть у бандитов-вот и сказ,
Но сплошняком их тут засилье.

Когда бандит вершит закон,
А ты бессилен-это страшно.
И всё бы вроде словно сон,
Тяжёлый сон, где всё отвратно.

Ты понимаешь, что не спишь,
Да и тебе помочь бессильны.
Да лучше бы уснул, малыш,
Во сне кошмары-то стерильны.

Ах, если бы ты был один,
Но от тебя зависят люди.
И, несмотря на груз седин-
Дерешься, и пускай то будет.

13 января 2015

