Скверные слова

А слов плохих у нас полно,
Мы лихо сквернословим, право.
Нам то рождением дано,
Тех слов зачумленная слава.

И, как бы дико не казалось,
Но те слова не ерунда.
Они важны, хоть пусть и в малость,
Да как важны ведь иногда!

Мы сквернословим все-чего там,
Я признаю то за собой.
И, выпивая по субботам,
Я "поливаю", так что  "ой"!

Хоть стыдно иногда бывает,
Но и без слов тех-никуда.
Иной совсем не понимает,
Вот и пошлешь его "туда".

Его оттуда и достали,
Да чтоб зашили бы навек!
Послал-и вроде нет печали,
Ведь словом славен человек!

Иному слов так не хватает,
Он просто мало знает слов.
А мат их вставить помогает,
Вот вставит их и будь здоров!

А ты иди куда послали,
Коль заслужил- то и иди.
Слова те наши без печали,
Без них и с места не сойти!

Не выкинешь ты слов из песни,
Из жизни выкинуть их как?
Они звучат, хоть стой, хоть тресни,
А это, право, не пустяк!

У нас тех слов есть виртуозы,
Кудесники тех бранных слов.
Юз Алешковский паровозом
Тянул их и сейчас здоров!

Не только он, но он -из лучших,
Про это мне еще писать.
На этих вот мгновеньях сочных
Стишок сей надо завершать.

19 февраля 2014.

