Скамейка

История давно случилась,
Еще в советские года.
Беда над нами колготилась- 
Похоронили мы отца.

Всё как у всех-венки, оградка,
И водки выпили мы тут.
Но это  тоже не загадка-
Последний мужику приют.

Вкопали в землю мы скамейку,
Ту, что с собою привезли.
Прости- прощай! Судьба -злодейка
Не ждёт тебя уж на пути.

Прошёл ты очень много в жизни
И пол Европы отшагал,
И лагеря, тот знак Отчизны,
Что мол, не зря ты воевал!

На девять дней туда вернулись,
Не сразу в толк смогли мы взять-
Всем нам скамейка улыбнулась, 
Так и остались все стоять.

Она стояла здесь же, рядом, 
Да лишь к соседу перешла.
Её мы проводили взглядом- 
Чтож, коль такие тут дела.

Живые мёртвых здесь обносят,
Помилуй, Боже и прости!
Лежат они и есть не просят-
Так ведь и тел то не найти!

Проскочит в памяти вдруг жилка,
Я мысленно вернусь туда-
Стоит заброшена могилка,
Скамейка где судьбу нашла.

Белогорка, 27 июля 2013.

