Сказка про левачков

У "зебры" постоят машины,
Мигнёт им свет и снова в путь.
Их водят ладные мужчины,
И ты об этом не забудь.

Порою женщины их водят,
Охота- что тут сделать, брат?
Они в свой дом беду приводят,
Как говорится- в аккурат!

Новьё машины этих тёток,
Страсть дорогие как порой.
Машин плохих удел "ушлёпок",
Да мастера те-"Боже мой!"

Водил и я машин остатки,
Об этом грустно рассказать.
Судьба со мной играла в прятки,
Её мне было не сыскать.

Был "левачком" я чтобы выжить,
Да нет там заработков, нет,
Мотать лишь сопли и утюжить, -
Работы хуже в мире нет.

Но есть, ведь есть у нас шахтёры,
Метростроители, разбой.
За ними всё идут пожары,
Послушно стережёт конвой.

Понятно дело-им не сладко,
Да вспомню я про "левачков",
Их труд: не шибко и не валко-
Корми семью, Иван Петров!

Вся наша жизнь без бриллиантов,
Говно из под коров носи.
Забудь ты про свои таланты-
Жив-так и гой тебе еси!

Но так по разному бывает,
Как вспомнишь- слезы не унять.
Моя Россия всё страдает,
А ты сумеешь то понять?

Я вспомню офицеров храбрых,
России доблесть и почёт.
Такси водили те бесславно,
В Париже, будь я идиот!

Но нет, всё так оно и шло,
России лучшие сыны,
Служили "левачками"-гнило?
Но это были ведь не сны!

Да шли года, а офицеры
Водили развалюхи, брат!
Ты в эмиграции на деле, 
Прожить попробуй-ка, солдат...

А я хожу давно спокойно, 
И "левачкам" я улыбнусь.
Они живут весьма достойно,
Их -не достоин этот труд!

01 декабря 2013

