Сказки про Войну.

Давно окончилась война,
Но в ней всё ложью перевито,
Не знает правды лишь страна,
Та правда на войне убита.

И про войну одно враньё,
Не примут правду-неприятна
Тут в героизме всё житьё,
А правда-очень уж отвратна.

Всё ложь и фейк о той войне,
И о других не больше правды.
Живёт моя страна вот сне,
И всё жуёт ложь пропаганды.

Отринут неувязки все-
А правдолюбца заприметят.
И жить ему в большой беде,
Узнает -что почём на свете!

Не изменить и мне того,
И мифы эти не развеять.
Зачем пишу и отчего?
Коль слова правды не посеять?

Но верю-что придёт черед,
Уйдут ребята с партаками.
Не станут потчевать народ
Дерьмом и лживыми словами.

Не завтра, пусть, но то-придёт,
Узнают правду россияне.
И правда тоже оживёт,
А сны не будут только снами.

26 января 2015 

