След.

Какой же след мы оставляем на земле?
И отправляясь в дальнюю дорогу,
Иль собираясь навсегда в небытие,
Какой же труд в конце пути представим Б-гу?
И все же- что мы оставляем на земле?...

Это- первая строфа, задуманного стиха, но опубликована только она.
она лежала на аватарке....Но, события,        может   быть найдутся авторы моих стихов,
чтож, я буду рад!

Это написано зимой 2011, в Питере, года, трудно вспомнить мне когда  именно.
Я его опубликовал, чтобы с аватарки снять стих любовный,но увы, не повезло...
 а мне он нравится!
Но это первая строфа,
 я редко закнчиваю незавершенные вещи...но это- может быть. и отвлекусь от насущных вещей, чтобы завешить когда то начато

