Слоны.

Бриджит Бардо вслед за Жераром Депардье изъявила желание переехать в Россию.Но есть условие- вместе с двумя своими слонами. 

А во дворце-ка, глянь, проблемы,
Чудит хозяин, как быть с ним?
Мол, все твердят про перемены,
Мы перемены создадим!

Итак уж всё перевернул он-
Из спальни сделал туалет.
Бабу-ягу загнал в подполье,
Той никаких клиентов нет.

А бражку Бармалей не ставит,
И виски с коньяком не пьёт.
Кащея же  всё время травит,
Что во Дворце не так идёт.

Он без Людмилы всё блатует,
Вот и решил Кащей тогда-
Бриджит, прынцессу, засватует,
И вся окончится беда.

Та тоже вроде согласилась,
Но со слонами. Как, чего?
Слоны откуда появились?
Слонам в снегах одно говно...

Избу построить-жить там будут,
Слоны с прынцессою втроём.
От Бармалея не убудет,
И всем им будет отчий дом!

Но чем кормить слонов вот этих?
А бражку те слоны не пьют.
Они запутались как дети,
Слонов же не видали тут.

Вот так вот всё разбередилось,
И перемены эти -где?
Но всё немножко изменилось,
Да Лукоморье всё в нужде.

Лукоморье, 04 января 2013.

