Слушая Сашу Комара

Он пел о жизни и любви,
Играя на простой гитаре.
И, чувства добрые могли 
Придти к любой, но Божьей твари.

Мы затоптали тот талант,
Да не один- тут Слава Богу!
Но вскрикнет власти адвокат 
Вселяя в души нам тревогу.

Как изолгалась вся страна, 
Где ложь уже давно обычна.
Им разве правда не нужна?
Но врут уже совсем привычно.

Придёт похмелье кой к кому,
В ком квартирует еще совесть.
Вдруг тихий шёпот: "почему?" 
Зачем им эта злая повесть"?

Уже и  в нормах жизни ложь,
Все врут, да просто по привычке.
Ты эту душу зря не трожь,
А заключи ее в кавычки.

Все лихо врут, да не впервой,
А за ту ложь с лихвою платят.
Да не найти им упокой
Когда боль горло перехватит.

30 сентября 2014.

