Сладкая жизнь.

Живёшь лишь раз и то недолго,
Хоть до седин, но мало всёж.
Прожить же в бедности, без толку
Ведь так обидно, ёшкин клёш.

А жить охота побогаче,
Чтоб не работать, веселей.
Да власть чтобы была в придачу,
И уваженье от людей.

И чтобы деньги не считались,
Да праздник был бы круглый год.
Чтоб все при встрече улыбались,
И чтоб халвой был полон рот.

Чтобы машина "ламборджини",
Да чтобы яхта, самолёт.
Чтобы не знать, что есть причины,
И чтоб всегда двадцатый год.

Дворцы  по миру чтобы были,
А во дворцах полно бы слуг.
И чтобы принцы корешили,
Да никогда не брал испуг.

Забыть "хрущёвку " в Заполярье,
Цингу и старость, нищету.
Да вечных холодов ненастье,
И ввек не знать бы голытьбу.

И дни в бараке и на нарах,
И долгий одиночки срок.
Ту жизнь, сгорела что в пожарах,
Когда ты был так одинок.

Плевок, что на лету замёрзнет,
И жизнь, почти как тот плевок.
Что в страшных холодах проходит
И горе, что ты превозмог.

И бедность, страшное несчастье,
Тот жгучий холод лагерей.
А получить бы в одночасье
Набор шекспировских страстей!

Того, что есть всегда нам мало,
Но где тебе другое взять?
И кошке хочется так сала,
Но остаётся лишь мечтать.

Санкт-Петербург, 06 мая,2013.

