Слово правды

Вся наша жизнь-сплошная ложь,
В ней правды нет и полуслова.
Да только это вот не трожь,
И раз за разом врут все снова.

Иначе мы не можем жить,
А фарисейство наша сущность.
И честности детей учить 
По сути подлость и паскудность.

Мы лжём им всюду и всегда,
Они молчат, но всё запомнят.
"Капуста с аистом"- беда,
Но подрастут и всё припомнят.

Мы заставляем их не врать,
Но наши мелкие уловки
Легко издалека видать,
И дети видят, что мы-ловки!

А лжём повсюду и везде,
Нет в жизни нашей слова правды.
Всё стянуто в большой беде,
Но кто сказать тут правду рад был?

Семья, одежда, всё ведь ложь,
Работа, дом-да всё и всюду.
Лишь это -правда, ту- не трожь!
А лгать извечно все мы будем...

И правда только лишь в одном, 
Что ложь одна кругом и всюду.
На лжи стоит наш прочный дом,
Где мы живём-чумные люди. 

05 июня 2014.

