Слова

Везде, где только не хожу,
Слова я всюду нахожу.
От них не спрятаться, ведь их везде читают.
Такие милые слова,
Что закружиться голова,
А те слова в мозги мне заливают.

Слова поднимут много тем,
В них только правды нет совсем,
Но коль написаны, то и звучат повсюду.
Для слов ты уши разверни,
Да приготовь свои рубли,
Всё выгодно, лишь помоги нашему люду!

Такие милые слова,
От них кружится голова,
Я те слова так бы всю жизнь и слушал.
Они со мной  всегда , везде,
А значит это быть беде,
Коль я говно то тоннами откушал...

Слова зовут куда то нас,
В ресницам томных нежных глаз.
Да только счастья те слова и не доставят.
Ты посмотри- вокруг, везде,
Слова нас держат как в узде,
Под них уже все знаки и расставят!

Такие милые слова,
В миг закружится голова,
Коль закружится- ты готов отдаться.
Потом то нечего пенять,
Стараться что то изменять,
Останется на паперть лишь податься.

Санкт- Петербург, 26-28 августа 2012

