Случай в метро.

В метро, понятно, благодать,
Тепло всегда, а ныне -лето.
Но кто то клапан удержать
Увы, не смог, при всём при этом.

А ведь в вагоне сотня рыл,
Стоим, толкаясь мы, но крепко.
А кто то "шептуна" пустил-
Такая вышла всем  "конфетка".

Стал воздух "спёртым",это так,
Но как же вот об этом скажешь?
И закрутился всяк чудак,
Как будто вымазанный сажей.

Девчонку, глянь, забрал испуг,
Мужик склонился, чисто в рвоте.
Мы -выдержим всё, милый друг,
Видали и похлеще, вроде.

Всё ничего, но быть то как?
Дышать то всё же чем то надо?
Как не суди- то не пустяк,
Когда такая тут отрава.

Стоим и держим оборону, 
А меж собою разговор.
И дышим воздухом без стону,
Готовя гаду приговор.

Согнулся парень с рюкзаком,
Стошнило, чтож, и так бывает.
Сегодня чисто здесь дурдом,
И про меж нас "шептун" летает...

Сосед мой тоже изнемог, 
Кривясь в оскаленной улыбке .
Но что же он поделать мог,
Кого ему грести за шкирку?

Мы улыбаясь, но стоим,
Куда же нам от вони скрыться?
Мы выдержим и сей режим,
Всему на свете есть граница.

Пришел конец и перегону
И двери отворили нам.
То, верно, нам была истома,
Хотя по сути то ведь-срам...

12 июня 2014

