След на Земле

А наша жизнь лишь только след,
Он на снегу так быстро тает.
Немало счастья, но и бед,
Жизнь принесёт, в ней всё бывает.

Она бывает хороша, 
И не особо, как придётся.
А иногда лишь чуть дыша,
Живёшь, да сердце часто бьётся.

Узнаешь счастье через муки,
И часто всё бывает так-
Тебя несут куда то звуки,
Не остановишь их никак...

Подарит радость жизнь, утраты,
И ты её дружок, люби.
Года уходят как солдаты,
И не вернутся, и не жди.

Ты всё равно будь верным слову,
Друзьям, животным, память чти.
Ещё к родительскому крову 
Дорогу в памяти мости.

Тогда ты точно след оставишь,
Достойным будет этот след.
Живи, покуда не расстаешь,
Пускай пройдёт немало бед.

Санкт-Петербург, 09 января 2013

