Смерть в Москве.

Он был убит, сомнений нет,
Хотя и доказательств тоже.
Своё он получил- и в цвет!
И был однажды уничтожен.

В Кремле, в квартире, только там,
Отравлен был или застрелен?
Удался заговор и нам
Теперь гадать о бренном теле.

Хрущёв и Берия смогли 
"Отца народов" уничтожить.
Двойник- и жизни две ушли,
Да разобрались мы, похоже.

На "Ближней даче" умирал
"Отца народов" всем играя,
Двойник и чёрт бы его взял,
Играл отравлен, подыхая.

Актёром Геловани был
И Двойником вождя работал.
Он роль свою до дна испил,
И смертью смерть прикрыл, да что там...

Пять дней бедняга умирал,
Труп Сталина запрятан прочно,
И вот пред Б-ом он предстал,
Закрыв глаза теперь уже точно.

Тогда и подменили труп,
Сожгли, знать, Геловани сразу.
Ты разгадай-ка, коль не туп,
Такую хитрую проказу.

Я написал, но без деталей, 
Не знаю их, но верю в то.
Убийство Сталина? Едва ли...
Те не поверят, кто в пальто.

Лишь те, кто носит "от Версаче",
Смеяться будут-страх возьмёт.
Но было так, а не иначе,
Поймёт лишь кто не идиот.

Властитель Двойника имеет,
Куда ему без Двойника?
И шагу то ступить не смеет,
Всёж та работа нелегка.

Всё это-версия, понятно,
Но вспомню "Ельцина" вдруг я.
Стоял тот с пальцем-вот, занятно,
Без пальца Ельцин был, друзья!

И я, один из миллионов, 
Увидел "Ельцина" тогда,
Тут всё понятно, не до стонов,
Кремля загадки, господа.

Как умер Сталин? Да и Ленин?
Как много сьели мы вранья.
Её мы хаваем без лени,
Вот в этом русская семья.

И Берия вдогон убит,
То-Византия, кто оспорит?
Лишь Горбачёв спокойно спит,
Без власти он-так кто утопит?

Загадки разгадать не просто,
Жевать "парашу"-то легко!
И рой "боящихся" коростой
Тебя облепит глубоко.

25 августа 2014.

