Смертные грехи

Грехов же смертных так немного,
Что перечислит их любой.
Но, если разбираться строго, 
Пора учиться нам с тобой.

Гордыня, главный грех на свете,
Коль есть гордыня ты крутой.
И зло шагает по планете,
С гордыней- точно не святой!

И зависть с нею ходит рядом,
Да укусить всех норовит,
Глядя на всё недобрым взглядом,
И в вожделении сопит.

И гнев поблизости, с ней вместе,
Не попадись ,дружище, им.
Гнев расправляется на месте,
Легко с противником своим.

Вот вожделение, как много 
Приносит бед оно порой.
Но коль  не будешь недотрогой
У ног твоих весь шар земной!

Чревоугодие, понятно,
Только тебе и повредит.
Пускай ты толстый, плотоядный, 
Но чем другим это грозит?

Всё получить желает жадность,
А это тоже смертный грех.
Пожалуй, богачи ужасны,
Иль вызывают только смех.

Тут леность, мать пороков всяких,
Грехов же смертных тоже мать.
Вот с нею не затеешь драки,
Но  и с тебя тогда что взять?

Они по виду, безобидны, 
Вот эти смертные грехи.
Они таятся, не активны,
Себя от них побереги.

Но если соберешь их разом,
Тогда то точно ты- герой!
Окинешь мир суровым взглядом, 
И видишь- он весь под тобой!

Санкт- Петербург, 16 августа 2012

