Смертный приговор.

Был жуткий  день и зла в нём было много,
Когда б ещё такое пережить?
Пришла сестра, сказала ясно, строго,
Что всё! Хана! Что ей уже не жить.

Прошли года, сестры давно уж нету,
Её болезнь с собою забрала.
Я не нашел слова ей для ответа, 
В момент тогда сгорели все слова.

Ни капли слёз! И дальше ведь ни капли!
И нет истерик, верь или не верь.
Я слёзы лью, да и, конечно, сопли,
А в ней как будто затаился хищный зверь.

Мы обнявшись вдвоем сидели  долго, 
Ей меньше года вышло до конца.
Кому то жизнь, длиннющая, как Волга,
А тут вот так. И спала кровь с лица.

Мои кружились годы, словно вьюга, 
Ложился снег на душу, словно яд.
Я больше не встречал такого друга,
-Забыть и плюнуть! Просто, наугад...

Я плачу выпив, мне бывает горько,
Но горечь иссушит моя слеза.
Я никогда не видел силы столько 
Как в миг, смотря в сестрёнкины глаза.

14 сентября 2013.Белогорка.

