Смертный исполнитель

"...И как всегда в тюрьме на всех хватает камер,
И беспредельно либерален злой конвой.
В людей стреляют люди с чистыми руками,
Горячим сердцем и холодной головой".
Г.Молчанов.


Профессий немало на свете,
Опасных и  грязных полно.
А кое-что держат в секрете,
Но делать её суждено.

Стране надо, чтоб убивали- 
И много желающих тут.
Легко и оружие взяли,
Но многих возьмёт и испуг.

А, скажем, убить безоружных?
Бывает, что надо убить.
До смерти забить сворой дружной,
Отраву, быть может, вкатить?

И подличать надо ведь часто,
В достатке у нас подлецов.
Плати лишь и будет прекрасно,
Несложно найти храбрецов.

Бывает, что лгать неприятно
Когда видят все, что ты лжёшь.
И это порою досадно,
От этого больше лишь врёшь.

Всегда исполнитель же смертный 
Надёжно страною укрыт.
Украдкой врагов непременно,
Спокойно боец истребит.

В затылок стреляли там прежде,
Годами стреляли и в лоб.
Но знать бы- святой или грешный,
Он праведник или же жлоб?

Они все герои на свете,
Имен, правда, нам не узнать.
Коль дома его спросят дети-
То, что он ответит- как знать?

Белогорка.19 мая 2013.

