Снесённые памятники.

Нас принимали в пионеры,
Полвека с лишним как назад.
Всё так серьёзно, не химеры,
И каждый галстуку был рад.

И школьный двор, где мы стояли,
Гранитный Ленин во дворе.
Нас в пионеры принимали,
Какое счастье детворе!

Совсем мы ничего не знали,
А верили учителям.
Они же нам "пурги нагнали"-
Нас понесло по лагерям!

Вот там то правду и узнали,
О нашей власти дорогой.
И навевали лишь печали 
Седые ветры нам с тобой.

Их сносят ныне в Украине,
Те памятники палачу.
Не провести нас на мякине,
Пусть горе водкой я лечу.

Их сносят, наконец то -сносят!
А это светлый знак всем нам.
Пусть сталинисты и гундосят-
На свалке место палачам!

25 февраля 2014.

