Снегопад на Восточном побережье.

И вот в Америку пришла зима.
Враз перестали ездить тут машины,
Ведь летние стоят на них лишь шины,
Но стало скользкою дорога вдруг сама.
Вот так в Америку пришла зима.

Всё падая кружится белый снег,
И всё живое разом он укроет,
Чтобы на память взяли мы с собою
Воспоминания про громкий детский смех...
Но падает и падает всё снег.

Здесь белый снег лежит контрастом всюду,
И черные дома он оттеняет,
И Харлем будто явно засыпает,
Но видимо не рады люди чуду,
Весь штат Нью-Йорк так снегом засыпает.

Большие намело вокруг сугробы,
Там где вчера была зелёная трава,
Какие тут нужны ещё слова,
Когда по щиколотку мокнут небоскрёбы?
Откуда то вдруг намело сугробы...

В Нью-Йорке снег идет довольно редко,
Так сильно поразились мы ему,
Что захотелось судя по всему
Об этом написать заметку...
Настолько снег идёт здесь редко.

Не ходят в городке машины,
И лишь такси всё вверх ползут,
Водителям не сладко тут-
Буксует "Форд" на летних шинах,
Такая грустная картина.

На тротуарах снег подмокший,
И он лежит на козырьках домов,
И я иду немножечко продрогший, 
Сюда посланец из неведомых миров,
Попавший вдруг на праздник колдунов...

Но снегопад утих, пошли машины вновь,
А на кустах зелёных снег еще лежит,
Затихло все , и  ветка не дрожит,
А я иду и гонит сердце кровь.
В Америке зима моя любовь!

Нью-Йорк, 21 января, Санкт-Петербург 26 января 2012

