Социальная сеть Одноклассники

Но хоть  и лет прошло немало,
Смотрю с надеждой я вперёд.
А в жизни всякое бывало,
Но все же я не идиот!

Идёт, шатается как пьяный,
То шаг вперёд, то два назад,
Вдруг  случай выпадет желанный,
Да ты уж случаю не рад.

Давно уже прошли желанья,
Прошли и улетели прочь.
То ведь миазмы мирозданья,
И вот хохочешь ты всю ночь.

Давно прошли года былые,
Ты тоже с ними ,брат, прошёл.
Кому то были боевые,
Но кто то мимо них провёл.

Была карьера и удача
Девчонки прыгали в постель.
Теперь осталась только дача,
Да любоваться на капель.

А, чё, братан? И то прикольно!
Живи и зад себе чеши..
А, коль совсем уж не зазорно-
Ты в "Одноклассники" пиши!

А там тебя найдут, поддержат,
Помогут, тут не первый ты.
Немножко денежек удержат-
Но всёж- исполнятся мечты!

Ты словно в юность возвратился.
Живи, братан, гуляй и пей!
Недолго этот праздник длился,
Но и прошло всё без затей...

Санкт-Петербург, 29 июня 2012.

