Солдатские матери.

Общественная организация "Комитет солдатских матерей" объявлена "Иностранным агентом."

Скажи-ка нам про матерей солдатских,
Скажи-ка нам, что это, мол, враги.
В каких же временах живём мы бл...х,
И как нам схавать эти "пироги?" 

Ты расскажи мальчишкам, что воюют,
Кто послан силой в Украину подыхать,
Ты объясни, но проще, не мудруя,
Что это матери мешают воевать.

Они определили это сами-
Рабы солдаты, матери-враги.
Вот те мешают управлять рабами,
Помилуй, Господи, а сможешь-помоги.

Мальчишкам выбор просто не оставлен,
И  их не просят-заставляют воевать!
Страной печальный "выбор" им представлен-
Теперь и "матери" враги-что тут сказать?

24 декабря 2014

