Сопротивление.

А дальше  всё пойдёт обычно,
Сломать то нужно только раз.
Потом достаточно привычно,
То было часто среди нас.

Свои права, свои свободы 
Ты должен отстоять в бою.
Враги против тебя, уроды,
А ты на самом на краю.

Твои вот это командиры,
Да только нужен здесь им раб.
Ты не смотри на их мундиры,
Дерись, коли душой не слаб.

Понятно дело-проиграешь,
Да важно ведь другое тут.
Пусть сопли красные стираешь,
Пускай тебя и изобьют.

Но дух Сопротивленья важен,
И ценят только лишь его.
Начальник твой в мундир наряжен,
Плевать на них и на него!

Твой путь не легкий, это правда,
Легко лишь в "их команде" быть.
Коль чести нет-там будет славно,
Там просто не о чем тужить...

Но ты один среди подонков,
Коль воля есть- не пропадёшь.
Всё перемелется тихонько
И ты домой, дружок, придёшь.

Санкт-Петербург,
10 января 2013

