Соседка.

Бухает Светка подо мной.
Подъезд гудит как ад земной.
Но вот вчера она меня остановила.
"Дай, слышишь , денег на пивко,
А я за это вот легко
- Слышь, тишину для вас установила.

Ты по ночам ведь будешь спать,
А не от злости верещать.
А это, согласись, немало в нашем мире"
Но тут её я перебил
И вынув мелочь положил
" Пойди ка ,Светка, приберись в своем сортире.

И пить к тебе я не пойду,
Бухать с тобой невмоготу
.А тишина-ну, что же, перебьемся.
Пожалуй," мусор"  заходил,
И так тебе он пригрозил,
Что ты решила что то сделать - мол, сочтемся."

Бухай же , Светка , больше и
Тебя уроют ведь бомжи.
А нам то что- мы и "Карима" пережили.
Переживем мы и тебя
Сказав , пошел ключом звеня.
Давай считать, что так и порешили!


.Санкт-Петербург, 05 .июля 2011 .

