Сон в тишине.

Когда в безмолвной тишине
Услышу вдруг я сердца стуки,
И  будто бы назад ко мне 
Вдруг возвратятся мои муки.

Разбудит что то ли меня, 
Обида, или боль изгнанья?
И только как то чуть звеня
Нахлынет в душу состраланье.

Нет, не себе я сострадаю,
Принять же всё желаю сам,
Когда от края и до края
Кипела жизнь по берегам.

А я совсем не пацифист,
И много дрался, защищаясь.
Чужая жизнь-то банный лист,
На землю пусть летит вихляясь.

Но крови всё же нет на мне,
Мою же часто проливали
Жизнь пролетела как во сне,
Сгубить ее весьма желали.

Досталось и не только мне,
Да и достались не медали.
Итоги жизни в тишине
Я подвожу-зачем не зная.

Но вновь забудусь в странном сне,
Где всё давалось, что желаю.
И будто листья по весне 
Ко мне желания слетали.

Но это только странный сон,
Что утром просто так исчезнет.
Зачем, себе кричу, мне он?
Но крик мой в тишине повиснет.

07 мая 2014.

