Сон освободителя.

Пора Харбин освобождать,
Живут там русские и жили.
Да негде силы пока взять,
Мы постарались- и забыли.

Оно бы было хорошо
Ещё освободить Европу.
Пока вот терпим-будет шок,
Туда ещё мы будем топать.

Мы были там, да вот ушли,
Сил наберём, да и вернёмся.
Плевать, что жили мы как вши,
С колен как встанем-оторвёмся!

Их счастье  в том, что нам не встать,
Мы к пропасти шагаем прямо.
Вот Крым сумели оторвать,
И свалимся в одну с ним яму.

Все замечательно в стране,
Есть с газом нефть- и водка будет!
Мы и живём то как во сне,
Кто спит-тот есть, кто нас осудит?

05 июня 2014.

