Соседи

Семён решил свалить из Раши,
Ему хватило, наконец.
Давно в Америке все наши,
Там каждый русский - молодец!

Совсем, навечно, как то страшно,
Разведать всё решил сперва.
Продал квартиру и отважно,
К раввину он пришел тогда.

Когда Семён квартиру продал, 
То деньги в общину принёс.
И деньги те раввину подал,
И объяснил, что за вопрос.

"Я уезжаю, путь хранятся, 
Обшине доверяю я .
А как вернусь, то рассчитаться,
И всё закончится, друзья."

Ответил рав ему отказом,
"Я деньги не могу принять.
Должны соседи своим глазом 
Все это дело увидать."

Собралась община, повсюду
Его соседи и друзья.
"Разлукой опечален буду, 
Ведь скоро уезжаю я "

Он деньги передал раввину,
И все спокойно разошлись.
Семён уехал на чужбину,
А дни мгновенно пронеслись.

А через год он возвратился,
К раввину вновь идёт  тогда,
А тот премного удивился:
"Какие деньги, господа?"

Он вспомнил, были же соседи,
Свидетели всем тем делам.
Соседи- это не медведи, 
Соседей нужно вызвать нам!

И вот они опять собрались,
"Евреи, говорит раввин,
Судьба над нами посмеялась,
Возникли деньги, словно дым.

Из вас хоть кто нибудь, но видел, 
Семён как деньги передал?"
Никто то дело не приметил, 
Никто не вспомнил и не встал.

Семён тогда сказал раввину,
"Всевышний видел все  и он
Тебя накажет как скотину,
Есть у Всевышнего Закон!"

"Семён, тут ша! И  в чем же дело?
Вот бабки, все ли? Посчитай!"
"Да, все, зачем ты это сделал"?
"Да чтоб соседей ты узнал!"

Санкт- Петербург, 27 июля 2012

