Союзник

Союзником, да самым верным
Была нам Пруссия всегда.
Двадцатый век лишь вышел скверным,
И кровь меж нами пролегла.

Во многих битвах вместе бились 
Славяне и пруссаки, но
Те годы боевые "смылись",
Придти к вражде нам суждено.

Век предыдущий мы всё вместе,
А немцы-русские цари.
Славянской крови в них-хоть тресни,
Чуток сумеешь ты найти.

У многих нет её ни капли,
Но правят то как раз они.
Без языка!- "Как хвост из пакли",
Да были вместе мы в те дни.

С французами мы бились рядом,
Но никогда между собой!
Делили Польшу, да не взглядом,
Союзники мы, Боже мой.

В тридцать девятом Польшу били,
Совместно, это не забыть.
Парадом вместе мы ходили,
Смогли и водку вместе пить.

Года военные промчались,
В Германии нацистов нет.
И немцы вдаль от нас умчались,
Плетёмся мы, ловя их след.

Да отстаём и всё сильнее,
Хотя вражды былой уж нет,
Мы вслед им молимся тоскливо,
Стараясь получить обед.

Просил у Коля Ельцин деньги,
С протянутой рукой ходил.
Тут  стыд и срам, да ведь не лень им,
Канючить мелочь, что есть сил.

Мы не союзники, а жалко,
Ведь это наш природный друг.
Как недотёпы ходим с палкой,
Стараясь вызвать лишь испуг.

Как жаль, а нам дружить бы с ними,
Быть снова рядом, как давно.
Но в памяти остались злыми 
Те годы, да ещё кино.

Я верю в это, да всё меньше, 
Союз наш мне не увидать.
Но пусть живёт моя надежда, 
Пусть сгинет этот ералаш!

Коль виноваты в нашей ссоре, 
Нам всё давно бы изменить.
Но всё закрыто, всё в запоре,
Нам лишь бы ненависть излить.

12 сентября 2013

