Современные тезисы к Первомаю

  Слава Неделимой России!
1.Да здравствует полицейское государство!
2.Навеки с Путиным!
3.Сильную руку- слабому горлу!
4.Крепче сплотим нерушимый блок Русской Православной Церкви  и спецслужб!
5.Каждому россиянину- по омоновцу!
6.Руки прочь от нелегитимной власти!
7.Россияне! Умрите под Москвой, как призывал великий Путин! {В час Х веревки принести с собой.}
8.Труженики села! Крепче затянем пояса и удавку на своей шее!
9.Силовики! Замочим всех противников режима в сортирах!
10Работники Нижнетагильского вагоностроительного завода!Больше танков- хороших и разных!
11.Генералы! Будьте достойны звания самых толстых в мире!
12.Руки прочь от вертикали власти и суверенной демократии!
13Свободолюбивые народы мира!Обуздаем Американский империализм и Нато!Граждане России будьте патриотами- не покупайте товаров из Европы и США! Для патриотов есть товары КНДР. КУБы, . Ирана...
пересядем на" Жигули"!- лучшую машину стран народной демократии...
14.Вперёд, в светлое прошлое!
15.Каждому российскому черносотенцу- по еврею!
16.Воины!Гордитесь славой отцов, воюйте по сталински- залейте врага своею кровью!
17.Полицейские! Догоним и перегоним организованную преступность!
   Смелее внедряйте технические средства в арсеналы пыток!
18.Позор либерастам- рассадникам буржуазной морали и ханжества!

