Союзник НАТО

Украина получает статус союзника НАТО

Вот часть Империи-гляди,
Она теперь союзник НАТО.
Что ожидать нам впереди,
К чему готовиться нам надо?

Затянем пояса, увы, 
И сильно-сильно так затянем.
И позабывши вкус халвы,
Всё сразу экономить станем.

Война "горячая"? Вполне,
Они союзника не бросят.
И кровь польётся по стране,
Кто виноват-увы, не спросят.

Нам со всем миром воевать?
Спасибо партии-дожили!
И корку чёрствую жевать,
Да лапти доставать, что сгнили.

Мир победить? Дружок, очнись,
Глаза открой, да и подумай.
Коли крещён-перекрестись,
Идти то нам по миру с сумой...

Война себе вполне идёт,
Пока воюют добровольно.
Но нас с тобою это ждёт,
Ну, коль уж стали малохольны.

Куски Империи- оне
Союзники и члены НАТО.
Нам это, видно, по судьбе,
Но это тоже, знать, награда.

27 июля 2014.

