Среди машин

И вот он, БОМЖ, почти старик,
С пакетами в руках шагает.
Он к тротуару не привык 
И мостовую обожает.

Он появился здесь недавно, 
Ну-пару месяцев назад.
Но каждый день в обед исправно
Шагает, словно бы солдат.

По виду-вроде европеец,
В пакетах банкам лишь и быть.
А среди нас он как индеец,
Которому в лесу бы жить.

По мостовой идёт он чтобы,
Держаться дальше от людей.
Он знает, сколько в нас есть злобы,
Среди машин-ему верней.

Но он живёт и не ворует,
Не убивает, так как мы.
Бог знает, где же он ночует,
Но Он хранит его средь тьмы.

10 декабря 2013.

