Сталинград

Победа всё давно списала
И преступлений нет как нет.
Мотают лыко да мочало,
Где Сталину большой привет!

И Сталинград вот появился-
Куда ж рабам без пахана?
Никто совсем не удивился- 
Страна на дно упрямо шла.

Страна назад легко шагает,
Совсем не в брежневский "застой"!
Она крутых побед желает,
И со всем миром рвётся в бой.

Она уже совсем в тридцатых,
И та риторика опять.
Так  поколенье бородатых 
Желает снова воевать.

Почти сто лет перешагнули,
Но ведь не знают ни о чем.
Обули мужика, нагнули,
А всё невежество кругом.

Нас только лжи то и учили,
Где правда даром не нужна.
Уже в тридцатые вступили,
В мрак погружается страна.

21 июня 2014.

