Стихи о соционике

      
    Со Штирлицем живу я много лет.
    Стал штирковедом по определенью.
    Все замечательно! Вот только секса нет.
    Зато работаю я до изнеможенья.

    Вот Гамлет с погорелого театра,
    А с ним дружить приятно и легко.
    Убийственно нежны его обьятья.
    Без пробуждения , конечно, твоего.

    С ним рядом Макс, надежный и простой,
    Солдат отечества он непокобелимый.
    В руках его , конечно ж, автомат.
    Игорный.Три отеля с магазином.

    И Жукова железная рука
    Нам вместе жить и строить помогает.
    Приедет барин, барин все решит.
    И барин же , конечно ,все решает.

    Ах,Жуков, ах, отец родной!
    Куда б мы без тебя , салаги?
    На пулеметы! Красною соплей
    в тюрьме умоетесь, бродяги!

    Есенин рядом милый и чудной.
    в загулах весь, знакомствах и интригах тоже.
    Он никогда , конечно же , не любит лесть.
    И деньги.Патриот ведь все же!

    Вперед отважные бетанцы!
    Мы- гвардия! режима мы оплот.
    Хоть по большому счету- все мы здесь засранцы.
    и даже я - последний идиот!

    Вперед бетанцы, гвардия стальная!
    Вперед, отечества сыны!
    Всех от кормушки лихо оттирая
    набьем деньгами полные штаны!

