Старая пивнушка. Из цикла уголки России.

У Ангары на берегу была  пивная,
В пивной той  пиво разливала тёти Хая.
Давно пивной, ребята, этой нету,
О ней лишь слава бродит всё по белу  свету.

Там в день любой ты сможешь выпить пива,
Потом отлить его в кустах неприхотливо.
Ну, не было вокруг там туалетов,
И отливать там тоже не было запретов..

Там разливали пиво просто в тару,
И часто с дракой затевали свару,
А тарою  всегда служили банки,
И пили пиво там засранцы и засранки.

К пивнушке той тянулись все ханыги,
Пропойцы и бродяги, забулдыги,
Пивка бодяжного ты сможешь выпить смело,
А в остальном- какое твое дело?

Хоть выглядело пиво неказисто,
Но тетя Хася та была речиста,
Свой недолив она покроет матом,
И не было там скучно всем ребятам!

В Иркутске  было или где угодно,
В Москве, Тамбове или даже в Гродно,
Так жили мы и с пивом тем взрослели,
И ни о чём, конечно, не жалели.

Пивнушки же перевелись на свете,
Но также бродят всё ханыги по планете,
Лишь только пиво стало явно хуже,
Да много "мусорья" повылезло наружу.

Санкт-Петербург, 22 апреля 2012
Пивная стояла на бульваре Гагарина
 у мединститута  в г.Иркутске.
Но , может быть , стоит  и по сейчас...
Все сохранено , придумок нет.

