Страна опять заснет спокойно...

Страна опять заснет спокойно,
Лишь иногда в тревожном сне
Она вдруг вздрогнет беспокойно
Воспоминаньем о весне.

Тогда, холодною зимою, 
Решились люди на протест.
Там , на Болоте, всей толпою
На вшивость проходили тест.

Они хотели изменений,
Желали люди перемен,
Но им без всяческих сомнений
Лишь рассмеялась власть взамен.

И всё пойдёт у них как было,
Лишь активистам то беда!
И будут вспоминать постыло,
Их лихо провели тогда.

В процессе результат лишь важен,
И путь тяжёлый предстоит.
Неведенье всегда ведь страшно,
Как знать, что впереди лежит?

Ты будешь вспоминать об этом,
И гордость будет  в тебе жить...
Придёт, еще настанет время-
Тогда и будем говорить!

Санкт- Петербург, 02 апреля  2012

