Страна стояла в раскоряк...

Страна стояла в "раскоряк",
Одной ногой была в Европе.
Другой- в Китае, всё-ништяк,
У ней величие- в природе.

Хотелось сразу и всего,
Да у неё все то и было.
В итоге вышло ничего,
А что имела-то уплыло.

Да как охота возвратить-
Царь и амир был так унижен.
Всем-впредь в Империи и жить,
Сей грозный клич повсюду слышен.

Вот -разложился гетман тут,
С амиром воевать-нет силы.
Мгновенно черти и возьмут,
И унесут вплоть до могилы.

Европе дела просто нет,
С амиром ссориться -не гоже.
Холодный гетману обед
Был подан-выплеснутым в рожу!

Большой войны по новой ждать?
Или хохлы по тихой лягут?
Пока нам это не понять,
Но лучше дать подальше тягу.

28 августа 2014.

