Стилизация под старую песню

Крутится-вертится шар голубой,
Крутится вертится парень блатной.
Крутится- вертится, хочет украсть,
Но только  чтоб на  кичу не попасть.

Где эта улица, где этот дом?
Где эти парни, что правят жульём?
Вот эта улица, Кремль этот дом,
Вот эти парни, что правят жульем.

Слушайте, люди, о чём я кричу-
Больше по свински я жить не хочу!
А этот парень блатной уж достал.
Как я хочу, на кичу чтоб  попал!

Долго в себе униженье носил.
Долго терпел, недовольство копил.
Вот вам Карелия, вот и шалаш!
Хватит, приехали, это шабаш!

Как быстро крутится шар голубой,
Но умудряется парень блатной
Электорату навесить вранья-
Вот вам, ребята, забота моя!

Взял я топор, по дровишки пошел, 
А возвратившись кострище развел.
Пусть полыхает пожарче огонь,
Чтобы исчезла вся плесень и вонь!

31 июля 2011 ,Истчестер,США.

