Стаканыч. письма из дурки. гл 24.

Дурдом  не ясли же, ребята,
Здесь жопу вытирать самим.
И санитары как солдаты
Из ВОХРы, ей сгореть бы в дым.

Война для нас вполне реальна,
И много воевавших здесь.
А наша жизнь, хоть и опальна,
Да ведь она была и есть.

Барбоса увели, досадно,
Но новичка к нам привели.
Встречают всех у нас прохладно,
Но тут улыбки расцвели.

Был этот парень статный, видно,
Не привыкать ему служить.
Он воевал, теперь вот стыдно,
О чем тут даже говорить?

Он воевал и был контужен,
Вполне приятный человек.
Да памятью от отморожен,
Он позабыть не может всех

С кем воевал и тех с кем дрался,
Но как тут жить? Совсем беда...
Он потихоньку напивался,
Вот так вот и попал сюда.

Стаканыч свой парнишка в доску,
Лишь только выпьет- человек.
А трезвый он как отморозок,
Всё обступают трупы, смех...

Стаканыч всем нам приглянулся,
И я с ним даже задружил.
Он перед Сталиным не гнулся,
И уважуху заслужил.

Его тут колют ежедневно,
Ну, а бухать то не дают.
А он всё держится примерно,
Но что же дальше будет тут ?

Санкт-Петербург. 
17 октября 2012

