Старые друзья

Кисиевой Вере посвящаю. 

А мы когда то жили рядом,
Прошло  с тех пор немало лет.
Окину я былое взглядом,
И в нём немало было бед.

Мы их прошли, преодолели, 
Хоть нелегко было порой.
Быть может нас метели грели,
И было нам тепло зимой?

Года ушли, они умчались,
Но внуки бегают, гляди!
И нам от тех годов остались 
Друзья, хоть всё уж позади.

Друзья и дети рядом, внуки,
Воспоминания так сладки.
Они порой приносят муки,
Да ведь и вправду- нелегки!

Друзей немало было в прошлом,
Но где  они? Простыл их след.
От этого бывает тошно,
И хорошо, что многих нет!

Но тем, кто есть, мы очень рады,
Ведь сорок лет не ерунда!
А мы прожили их ведь рядом,
Пускай не все, то не беда.

Я, Вера, рад тебя поздравить,
И пусть мой стих к тебе летит.
Пускай от вьюг укроет память,
И пусть Господь тебя хранит.

05  февраля 2013,
Санкт-Петербург.

