Столица.

Здесь, на Московском, шум машин,
И молодняк обнявшись ходит.
Тут блеск наряженных витрин,
И безопасность тут приходит.

Дома-сплошь сталинский ампир,
И чисто, значит-убирают.
Империи столичный мир
Не лохи, видно, проживают.

И всюду роскошь напоказ,
А блеск проспекта вдаль уводит.
Закроешь в вожделенье глаз-
Вот так столица жертв находит.

Другая жизнь, иной расклад,
Всё опъянит без подготовки.
Ты здесь живёшь и, право, рад,
Пускай и без крутой сноровки.

Уносит ветер шелест шин,
Блеск лака, стали, запах денег...
А у тебя полно морщин,
В избе пустой лишь в сенях веник.

16 апреля 2014.

