Стая товарищей

Всё у товарищей тихо и строго,
Лапы поджаты, сидят чинно в ряд.
Денег, конечно, еще бы немного,
Ну, а деньгам ведь всегда всякий рад.

Только хвосты выдают их волненье,
Но ведь и правда- серьезный вопрос.
И на косого глядя с изумленьем,
Лев пробурчал: "Надо же-кровосос!

Я бы на зайца вовек не подумал,
Но жрёт овечек косой как траву.
Волки клянутся, что видели это,
Как им не верить? Я в толк не возьму!

Но не сожрёт сам, пожалуй, овечку.
Значит-ворует, потом продаёт.
Что же, косого ловить нам со свечкой?
Нам всё понятно, кто не идиот!"

Приговорили косого мгновенно,
Только пушок по поляне летал.
Стая товарищей сьест неприменно,
Лишь попадись ты к ним на пьедестал.

Суд это был, иль была это Дума,
Может, Совет Федерации тут?
Стая товарищей -просто и прямо,
Всё разберёт и на месте пришьют.

Но кто то скажет, что, мол, беспредел лишь. 
Только вот это совсем и не так.
Если медведь , скажем, где нашаливши-
Стая поможет, а то не пустяк!

Там по Закону бюджет принимают,
Всё и разделят, остатки- в народ!
В стае товарищи точно всё знают,
Лишь по Закону она и живёт.

Что ей не жить, когда всё по Закону?
А с нарушителем строги они.
Зайцы, бараны- от них лишь препоны,
Нынче в лесу "Сумашедшие дни."

Санкт-Петербург,
29 мая 2013.

