Стихи

Бывает так, что пишется легко.
Бывает, что не выжмешь и ни строчки.
Поэзия - чудное ремесло,
Когда из слов ухабы, ямы, кочки..
Бывает так, что пишется легко.

Но и тогда, когда в душе тревога,
И в руки брать перо порою нету сил,
Я вновь пишу, пускай немного,
Хотя меня никто ведь не просил.
Хотя меня никто и не просил...

Но я поденщик, я беру работой.
Трудом, а не талантом и всегда
Стихи мои, пусть это не сонеты-
Согреют душу, коль пришла беда.
Пусть греют душу, раз пришла беда.

Санкт- Петербург.
июнь- июль 2011 

