Стабильность

Всё также и тоже ,совсем как вчера,
И душу ничто не тревожит.
Стабильность сегодня как воздух важна, 
Да только она нас заложит.

Давно мы стабильно в ненастье живём, 
Размеренно все и отлично,
И песни о мире и счастье поём,
Да это же всё так привычно!

Стабильна нужна чтобы денег найти 
Ты даже, дружок, не старайся.
Жильё есть? Еда? С места мне не сойти- 
И  счастье ты скрыть не пытайся.

Огромный весь мир видишь ты  лишь  в кино,
Его телевизор покажет.
Иначе там всё, да тебе всё равно, 
Об этом душа не заплачет.

Годами родители жили вот так,
И нам их стабильность досталась.
Да ты не томись же, душою, чудак,
И  эта окончится малость.

Взгляни на соседей своих, что вокруг,
Живут же  и души спокойны.
Стабильно  у них всё  и это не вдруг,
Они этой жизни достойны!

Не знают иной, той, что лучше б была,
И  в этом их счастье, наверно.
Ты, милая, всёж, отойди от окна,
Не так всё, пожалуй уж скверно.

Потянутся годы в стабильности той,
Рутинно-обычно привычны.
И мы доживём их, конечно, с тобой,
Ведь всё в нашем мире конечно.

Санкт-Петербург, 04 апреля 2013

