Стучится тополь мне в окно...

Стучится тополь мне в окно,
Зеленой веткой бьет в стекло.
А в комнате моей тепло и сухо.
Со мною рядом кот лежит
И что то там себе мурчит,
Но главное здесь очень- очень тихо.

Вокруг по русски говорят,
И никого  не матерят,
Для счастья человеку нужно мало.
Была б еда,а к ней- вода,
Чтобы помыться иногда,
На корочке лежал  б кусочек сала...

В уютном кресле  я сижу, 
Пью коньячок,чего то жду,
Я никому, увы, не интересен.
Дербанят где то миллион,
Иль  погибает батальон,
А я сижу- доволен и беспечен.

Немного надо мне всего-
Чтоб тополь также лез в окно,
Чтоб было тихо, сытно, кот мурлыкал.
И стих напишется легко, 
Я не уехал далеко...
И миллиард от власти не заныкал.

Немного надо в жизни нам,
Чтоб было иногда сто грамм,
Чтоб близкие по русски говорили.
Чтоб было сытно и тепло,
Чтоб счастье на душу легло,
Чтоб нас родные и друзья не позабыли..

Не надо власти, драк за нею,
Я буду жить тогда добрее.
Я тут   расчуствовался, позвонил лакею-
"Звони, чтоб гнали самолёт!
Чтоб яхту выслали мне вот!",
Ах, как же я  от скромной жизни так хмелею!


Санкт- Петербург
07октября.2011

