Старые обиды.

Друг другу пишем иногда,
И это, правда, так приятно,
Ведь нами прожиты года,
Осталось только рассмеяться.

Общаемся мы в интернете,
Меж нами тыщи вёрст лежат.
Мы жили рядом, в прошлом дети,
Был класс мальчишек и девчат.

И пролегли года меж нами,
Во власти, глянь-ка, никого.
Простыми все живут делами,
Порою вспомнив кой-кого.

Когда придёт вдруг извещенье,
Что друга больше то и нет,
В груди немного наслажденье-
Судьба в чужой попала цвет!

Мы изменились, это правда,
Тела и личность, и лицо.
И не едим уже баланду,
И жизнь совсем не говнецо...

Да затаённые обиды
Себя проявят сквозь года,
Пускай полвека мы не квиты-
Но получай же, сволота!

Нет, не пройдёт ничто бесследно,
Платить когда то выйдет срок.
Хоть и таился незаметно...
И это -главный здесь урок.

Санкт-Петербург, 18-19 января 2013

