Старые партийцы.

Мы делу партии верны,
На что иное- не годны.
Других талантов же у нас -ну просто нету.
Мы можем партии служить,
Чужие жизни положить
Легко мы сможем и вот  это без секрета.

Родной мы партии сыны,
Награду ждём за службу мы.
А партия наградой нас отметит.
И вручат орден или два,
А орден слаще, чем халва,
За партию порвём мы всех на свете!

Названье партий- ерунда!
При власти чтоб была всегда,
Для нас , конечно же, вот это лишь и важно.
Мы коммунисты все в душе,
Служить же партии вообще
Мы любим, но без партии нам страшно!

Мы можем только лишь орать,
На подчинённых зло срывать,
И мы работаем всегда лишь за столом.
В войну мы все политруки,
Бросали мужиков в штыки.
На пулемёты, чтобы гибли под огнём.

А наша партия теперь
ЕдРо, уж в это ты поверь!
Нам партии другой совсем не надо.
При власти мы везде, всегда,
И это всё не ерунда,
Заботы партии нам лучшая награда!

И ты таким же сможешь стать,
И сможешь много воровать.
Но только ты пойми- назад пути не будет.
Ты будешь с нами заодно,
Или ты полное говно,
Решай же сам, а партия рассудит!

Санкт-Петербург, 30 апреля 2012

