Страна Охрания

Одни охранники повсюду,
Они, пожалуй что, везде,
И не пройти сегодня люду,
И не пускают по нужде.

Хоть стой, в штаны вот тут и делай,
Ведь туалетов нет нигде.
Несёт охрана чинно службу,
Ей дела нет, что ты в нужде!

Кого не спросишь- тот в охране,
Да что же это за напасть?
Кто не в охране- тот в ОМОНе,
Всяк служит, чтобы не пропасть...

Одни ворота охраняют,
Режим другие стерегут.
Ещё и зеков караулят,
Все службу радостно несут.

Мужик работал на заводе,
В Сибири строил ГЭСы он.
Теперь заводов нету вроде,
Лишь охранять теперь резон.

Работает страна в охране,
Не производит ничего.
Кто не найдёт себя в ОМОНе, 
В охране место для него!

И будет всё идти как прежде,
Все будут что то охранять.
Но нету даже и надежды
Что будем что-то создавать...

Белогорка, 29 апреля 2012

