Страна бандитов

   Пролог.
     
И все же горе не беда,
А то, что было всё забыто.
Раскиданы все кто куда,
Да умерли и позабыты.

Участников тех нет в живых,
Мужик, увы, в "терпилах" ходит.
Он, правда, к этому привык,
Лишь грусть порою вдруг затомит.

Реальны персонажы тут,
Они то властью нам и были.
Теперь лишь мифы создадут,
Да сказки, как прекрасно жили.

Мы власть вручили Собчакам,
Так перемены мы желали!
Он был один из нас и нам
Отец родной и это знали.

Он Демократ первой волны,
На гребень славы он поднялся.
Там в Смольном, он и "пацаны",
Бандитами он подпитался.

И паренёк там был один,
Таскал что мэру саквояжи.
Над нами стал он господин,
Дружки его-бояре наши.

А шло начало 90х,
Как знать-оно куда придёт?
И зло времен теперь тревожных
Назад уже не добредёт.

Собчак всем мэр, ему мы рады,
А про бандитов кто мог знать?
Для тех времен уменье надо,
Да и бандитов как прогнать?


     Часть первая.
 
Страна желала перемены,
И наяву раскол элит.
Но здесь таился яд измены,
Переворот нам сверху сшит.

Хотели все царя иного,
Бориса к трону привели.
"Хотели, мужики иного?
Ну, так пляшите, пузыри!"

И мужики затанцевали:
" Ура" мол, нет большевиков!"
Плохого мы царя прогнали,
Теперь в порядке будет кров!"

Но жить-то как то надо дальше,
Борис по-царски и живёт.
В стране бандиты-ну, а как же?
Закон теперь бандит блюдёт.

Самим нам защищаться надо,
Отряды надо создавать.
С бандитами никак нет слада-
Ведь власть положено хватать!

Её бандиты и схватили,
Ну, а ЧК над ними бдят.
Но, впрочем, мы так раньше жили,
При Сталине -так в аккурат.

Мы получили перемены-
Страну то надо разделить.
Понятны стали эти смены,
Да не на что нам стало жить.

А череда бандитских войн
Прошла грозою над страною.
Весёлых песен мне не пой,
Так грустно стало нам с тобою.

Бандиты подались во всласть,
Они теперь везде и всюду.
И покуражились там всласть.
Нам все привычно и не чудо.

Продолжение следует.

