Строчки

К нему зайдёшь и рад не будешь-
Четыре строчки ни о чем.
Зачем ты людям души томишь,
Поэзия то здесь причём?

То хорошо- четыре строчки,
А часто будет и одна.
Вам пива кислого из бочки
Предложат даром, господа.. 

Не можется, охота славы,
Так публикация важна.
Сходи-ка, лучше, ты к шалаве,
Стихира будет не нужна.

Не лучше, впрочем и другие,
Поэтов стала просто рать!
Пусть строчки пишутся кривые
Но им на это наплевать!

Европу с жопой зарифмует,
И  выложит творенья стих.
Поэт, признаюсь Вам, блатует,
Всё схавают в стране тупых!

Того гляди, еще попросят...
Любви словами обожгут.
Словами, правда, здесь, поносят,
Зато поэзию здесь чтут!

Другой у нас, простите, нету..
Здесь лишь такие и живут.
Любви слагаются сонеты,
Но как же все признанья ждут!!

Он дышит гордостью поэта,
Среди друзей так знаменит.
"Доколе, Господи, всё это?"
" Не  трогай- и не заболит!"

Санкт-Петербург,25 марта 2013

