Старушка с плакатом

"Матвиенко мать родная,
Путин мне отец родной!
Не нужна родня такая,
Лучше буду сиротой!"

В Имперской столице тепло,
А в центре так даже и чисто.
Старушка стоит у метро
С плакатом, она не речиста.

Хоть лет той старушке немало,
Плакат она держит в руках.
Её, видно, жизнь так достала,
Старушке не ведом и страх.

Прохожие молча проходят,
Порою плакатик прочтут.
Полиции нет, той, что гонит,
Не вырвут плакат, не порвут.

Ведь бедность её и погнала,
Но что сможет сделать она?
Страна на неё наплевала,
И врала так много страна.

Старушке не просто живётся,
Легко не жилось никогда.
Ей старость с бедой улыбнётся,
И ей подмигнёт нищета.

А жизнь то совсем не простая,
Да ящик -паскуда так врёт,
Что  родина-мать ей родная,
Да счастье её лишь и ждёт.

Другой ящик ждёт, без подкладки,
Дешевенький крестик.И вот-
Всё в жизни совсем не загадки,
Не верит она и не ждёт.

Напишет плакатик старушка,
Да с ним у метро и стоит.
Ей видится всё не игрушкой,
Она знает, где паразит.

Она помнит годы лихие,
Колхозы, Магнитку, войну,
Да враки все те, расписные,
Про счастье в родимом краю.

А дети? Погибли и дети,
Как раз защищая ту власть.
Она же живёт на планете,
Где сдохнешь ты, коль не украсть..

И всё понимает прекрасно
Но  видит повсюду цинизм,
И это, конечно, напрасно,
Да только за что же садизм?

Никто на вопрос не ответит,
Вот лишь полицай подойдёт,
И со словами: "Не светит!"
Он вырвет плакат и порвёт.

Санкт-Петербург, 
16 мая 2013.

