Старые дворы.

Теперь гитары не звенят,
Мы звуки тех гитар забыли.
Сидели на скамейках в ряд
По вечерам там, где и жили.

Наш гитарист был не мудрён-
Про зеков песни, да про волю.
Он не гитарой был силён,
А чувством состраданья к боли.

Мы постигали во дворе
Несправедливость нашей жизни.
И было славно детворе,
От матерей лишь укоризны.

Что долго во дворе сидим,
Уже ведь ночь, домой всем надо.
Мы изучаем этот мир,
Нам всё вокруг-словно награда.

Меня он мужеству учил,
Сопротивляться чуждой силе.
Я ничего не позабыл,
Хотя так часто был бессилен.

Мы разлетелись навсегда, 
Друг друга больше не встречали.
Так чередой прошли года. 
Где жили мы, тая печали.

Но старый двор живёт во мне,
Меня он воспитал мужчиной.
Его я помню, пусть во сне,
Нас многих грел он в жизни стылой.

А через бег прожитых лет,
Я снова слышу звон гитары,
И снова вижу лунный свет,
Где буду я совсем не старый.

Они еще идут, года, 
Да память всё-таки слабеет.
И лет нелёгких череда 
Туда ведёт, где всё истлеет.

Но только это-навсегда,
Оно со мной навек осталось.
Тот двор, ребёнком где тогда,
Я рос, взрослел, где мне мечталось.

22 мая 2014

