Сто лет почти тому назад...

Сто лет  почти тому назад
Ждала Россию катастрофа,
Прошло сто лет и кто же рад? 
И дом наш ныне Азиопа.

Империи уже не видно,
Но что обжито-посмотри!
Немного сделано и стыдно
Кормиться недрами Земли.

Науки где? И где ремёсла?
Всё улетает восвоясь.
Страну пустили "под колёса" 
И даже не перекрестясь.
 
Какой то "путь" страна всё ищет,
В самодержавье погрузясь.
Да толпами муслимы рыщут,
На них  страна как  не нажглась.

Летит огромная держава,
В снегах и льдах, но в нищете.
Она спокойно кочумала 
И не бухтела по нужде.

Всё хорошо, но Боже правый-
Гляжу и оторопь берёт.
Кругом бандитские сплошь нравы
Для остальных есть огород.

Живёт Россия огородом,
Хоть двадцать первый век уже.
Неурожай всё с недородом,
Свободы бродят в неглиже.

Но что же с нами дальше будет?
Не интересен сей вопрос.
Что с нами было всяк забудет,
Коль тот же сталинский колхоз.

Санкт-Петербург, 06 марта 2013

