Старый дом

Двери старого дома
Проскрипели в ночи.
Появилась истома 
От горячей печи. 

Я один в старом доме,
Никого больше нет.
Дом мой брошенный стонет,
Он закрыт много лет.

Много лет здесь я не был,
И никто здесь не жил
Дом не требовал хлеба,
Он стоял, не тужил.

И в селе уже пусто,
Лишь одни старики,
В огородах капуста, 
Что стоят у реки.

Они брошены всеми,
И нет дела до них.
Расселилось их племя 
Во владеньях иных.

И дома здесь пустуют,
И пустует земля.
Да о том не горюют,
Горевать здесь нельзя.

Старый дом меня принял,
Приютил и согрел.
Но уеду, ведь ныне
Ждёт меня много дел.

Я с тобой попрощаюсь
Будто с другом живым.
Но вернусь ли, не знаю,
Жизнь уходит как  дым.

Санкт-Петербург, 24-25 сентября.2012

