Старики.

Они живут воспоминаньем:
"Сто двадцать пенсия была!"
Я понимаю, сострадая, 
Что ныне грустные дела.

Да и не могут, не умеют, 
Вся жизнь в конторах их прошла.
Протестовать они не смеют,
Их карта "не туда легла."

Как жить тем старикам, кто знает?
Кому они из нас нужны?
Любой и каждый понимает-
Те старики нам не важны!

Забота есть к ним государства, 
И понесётся злая вонь.
Они вполне наелись хамства, 
Их поздно трогать и не тронь!

Виновны ли они? Конечно.
Но всё-таки поменьше нас.
Их жизнь была не безупречна, 
Но кто из нас святой сейчас?

Они, конечно же, страдают,
Да унесут то что с собой?
Но  нам плевать, пусть это знают,
И пусть "линяют" на покой!

Я грустно поведу глазами,
И стариков я вижу тьму.
Скажите, только между нами-
Кто мы? Я что то не пойму...

22 мая 2014.

