Старое письмо

Держу в руках письмо от мамы,
Что вдруг, случайно, я нашёл.
И снова боль от старой раны,
Хоть через это я прошел.

Тех дней события забылись,
И были дни те так давно.
Мы жили и не торопились,
Уйти всегда всем суждено.

Уж двадцать лет как нету мамы,
И четверть века есть письму,
Но все таки боль старой драмы 
И годы сердце надорвут.

Давно уже ушли родные,
Письмо как весточка от них,
Когда мы были молодые,
Живые, среди тех, живых.

Письмо да фото сохранились,
Да память, мой старинный друг.
Мы жили-были, мы старались
Поднять детей, сберечь подруг.

Не очень, впрочем, удавалось,
И  нелегко нам было всем,
Над нами просто власть смеялась,
Да и лупила нас затем.

Прошли родители дорогой, 
Которой шла тогда страна.
Их было в лагерях так много, 
И все работали за зря.

Вот им, в аду том побывавшим,
И тяжесть вынесшим войны,
Но не сломившимся, не павшим,
В портретах тех, что у стены,

Я улыбнусь и расскажу им,
Про внука нашего , ведь он
Живёт иначе, не томимым,
В Америке иной закон.

Письмо наполнит грустью душу,
Но ждут дела и мне пора.
Я сквозь года их снова вижу,
Как будто было всё вчера...

Санкт-Петербург,
01 ноября 2012

