Старые бойцы. Портрет боксера.

Решили их собрать всех вместе,
Былых бойцов прошедших лет.
Обдав друг друга тёплым взглядом 
Они бы слали свой привет!

Их перед камерой собрали,
Больших боксеров тех времён,
Да вышел казус, что не ждали-
Всем им общаться не резон!

Почтенья нет  у них друг к другу,
Хотя дрались уж так давно...
Бои те помнятся , как вьюги,
И горечи в сердцах полно.

Сидели Тайсон, Холмс, другие,
Все те, кого смогли собрать.
Былых времен бойцы лихие-
Им только нечего сказать!

И говорить они не будут,
Они всё там же, на войне.
Того, что было- не забудут,
И их сердца горят в огне.

Санкт-Петербург,07 января 2013

