Старый год

Мы провожаем Старый Год,
Подводим мы его итоги,
Анализируем тревоги,
Надеемся,что счастье ждёт.
Так провожаем Старый год.

Всё как всегда- нам счастье мнится,
А испытания идут.
И дети вон, гляди-растут,
Хотя то счастье как синица...
Всегда нам счастье только снится.

Оно манит и исчезает, 
В руках его не удержать,
И спросит: Кто ты?  И как звать?
Вдруг как мираж оно растает...
Поманит нас и удирает.

То хорошо, коль подмигнёт,
Ты жди, а я,  мол, ворочусь.
С делами только обернусь,
Но понял ты-оно соврёт...
То хорошо, коль подмигнёт.

Ведь жизнь твоя совсем не сказка,
И не подарит пироги,
Напрасно звать: мол, помоги!
Ты не увидишь её ласки.
Ведь жизнь совсем, дружок, не сказки.

Несёт с собой она тревоги,
И напряжение несёт.
Гадаешь, что тебя там ждёт?
Когда оставишь вдруг пороги-
Она несёт с собой тревоги.

Как жил ты -так же и живёшь,
И никуда не уезжаешь,
Да ничего и не теряешь,
И год спокойно проведёшь-
Когда как жил -так и живёшь.

Да только это манна жизни,
А хочется то поострей!
Надоедает без затей,
От скуки разве только взвизгнешь-
Ведь это только манна жизни!

И, сплюнув, может и не раз,
С надеждой в будущее смотришь,
И счастье снова там находишь,
В сиянии любимых глаз...
Когда вся жизнь не на показ.

30 декабря 2013.

