Старик Кабаев.

Так шли они, за годом год,
Бухал обобранный народ,
Но вот Бориска вдруг на царствие уселся.
И хоть  изрядно тоже пил,
Но он свободы не давил,
И этим в памяти народа сохранился.

И смену он привёл, смотри!
Старик Кабаев впереди!
Ну, то крутой пацан, Бориска тут дал "Маху",
Бориску Мах легко нагнул,
Да так, что Боря не вздохнул,
У мужика глаза же вылезли со страху.

Вернулась враз страна туда,
Откуда уводил тогда,
Её Борис, пока Кабаев был никто,
А вот теперь - он наше всё!
Его мы славим горячо,
Попробуй не прославь - и будешь в раз ничто!

Но мы живём и хлеб едим,
И водку пьём, коль захотим,
Лихие парни там бабло качают.
И нам их в жизни не прогнать,
И даже нечего мечтать,
Вперёд уверенно Кабаевы шагают.

Но время будет, знаю я, 
Оно придёт, мои друзья.
И нам свободы снова засияют.
Плевать на них, они уйдут,
Потомки там их проживут,
Ах, как об этом многие мечтают...

Санкт-Петербург,
25 апреля 2012.

