Статусы.

Не роскошь нам уже машины,
Нам статусы они давно.
Не важно- женщины, мужчины,
Забыть об этом не дано.

Неважно ведь и как ты водишь,
Другие ценности важны.
Тут главное- сколько ты стоишь,
Так в жизни статусы нужны.

Машина чтоб была покруче,
Здесь только лишь важна цена .
И сразу ясно всем кто лучший,
Неважно даже чья она!

Мы правила не соблюдаем
Демонстративно- знают пусть!
На встречку лихо выезжаем,
Угроз нам нет- какая грусть?

На красный свет мы ездим тоже
Считая- это ерунда!
Уступят, там не баре всё же,
Свобода с жизнью им важна?

Те, кто с мигалками  -на встречке,
Мигалка есть- закона нет!
Пускай готовят дома свечку-
Сегодня торжествует мент!

30 августа 2012 Белогорка.

