Страна выбрасывала лучших...

Страна выбрасывала лучших,
Они России не нужны.
Да кайфовал здесь  всякий пьющий,
И нравы, как у сатаны.

При власти нет давно доярок,
Всё оказалось сплошь туфтой.
Нет слесарей и нет свинарок,
Вот насражались, Боже мой...

Кругом и всюду лишь бояре,
Да понаглее и позлей.
За что тогда мы их прогнали,
Царя убили и детей?

Гуляет весело Россия, 
Блатует на чумном пиру.
Опять в Кремле её мессия,
А он ей, пьющей, ко двору.

Что будет со страной, кто знает?
Недолог ведь гулянья час.
Похмелье же всегда бывает 
И всё меняется на раз.

Санкт-Петербург,  04 июля 2013

