Страсть.

Ждёшь в жизни ты чего то страстно,
И в этом все твои мечты!
Но добиваешься напрасно-
Где слава, почести, цветы?

Бывает это очень часто,
На взятку денег нет порой.
И часты слышишь ты :"Ушастый!
Скажи спасибо, что живой!"

И диссертацию, что пишешь, 
Ты никогда не защитишь.
Мечта отнюдь не станет ближе,
Когда в кармане медный шиш!

Так понапрасну бьётся рыбка,
Когда поднимут из воды.
В гримасу сложится улыбка,
В прах превращаются мечты.

С годами всё так и притихнет,
Что неудачник ты, дружок,
В мозгу однажды ярко вспыхнет,
И снова вспомнится должок.

Но всё давно переменилось,
И та заброшена мечта.
Она ночами раньше снилась,
Но засмеялась и ушла.

И вдруг тебе её однажды
На блюдечке и принесут.
И будто груз к ноге привяжут
И с ним на дно уволокут.

Давно всё напрочь изменилось 
И поменялось навсегда.
И та мечта, что раньше снилась,
Тебе вдруг стала как беда.

И от неё бы отказаться,
Ведь ты уже давно другой.
Но тянет страсть опять отдаться,
Игрушке бывшей, дорогой...

И страсть опять так ярко вспыхнет,
Хотя не нужно всё давно.
Лишь только сердце горько всхлипнет,
Ведь лишь ему не всё равно...

Санкт-Петербург, 26 мая 2012.

