Стоячий гость

Не бойся ты гостя сидячего,
Он зла тебе не принесёт.
А бойся ты гостя стоячего,
Вот с ним то беда в дом придёт.

Сибирская поговорка.

Сидячий гость, товарищ твой 
Сидит, закусывает чинно.
Пропустит по еще одной,
Да и не говорит картинно.

Когда же чай подашь ему,
То, выпив, он "спасибо" скажет.
Пойдёт он к дому своему
Где отдыхать степенно ляжет.

Совсем не то "стоячий" гость,
Приходит он всегда с бедою.
И он тебе как  в горле кость,
Ведёт конвой он за собою.

Иль похоронку принесёт...
Но он стоит всегда и строго.
Не в гости он к тебе идет,
Особая его дорога.

В твой дом он горе принесёт,
К тебе зайдя, прочтёт негромко,
Бывает, сразу уведёт,
Бывает, просто "похоронка".

"Стоячий" гость-слуга режима,
Тебе- как минимум не друг.
Ступай себе, хозяин, мимо,
Да чтоб не взял тебя испуг.

04 сетнтября 2013

