Страничка памяти

Я памяти открою двери
И будто бы смотрю кино,
Что, правда, шло давным -давно,
Где мы случайно уцелели.

То были жгучие года, 
Я откручу назад страницы,
Родных и близких вижу лица,
Давно ушедших в никуда.

И, жизни подводя итог,
Я вспоминаю как мы жили,
Как нас, детей в семье растили,
Мечтая, чтобы вышел толк.

Стояла чудная пора, 
Страна всё строила заводы,
Перемешались все народы, 
Да зло бродило по дворам.

Но все мы жили вровень там,
Вокруг заводов всё бараки,
И пьяные случались драки,
Где всё текло лишь по усам.

Ещё калеки были рядом,
Прошедшие сквозь ад войны,
Все понимали пацаны
Дощечки провожая взглядом.

Полтела было на доске,
Да мужики лишь слёз не лили,
Руками доски те катили,
Но ведь и жили как в броске.

Но шли иные времена, 
Страна зализывала раны,
Войны прошедшей ветераны 
Сгорали тихо, без огня.

Пришёл к нам ветеран иной,
Вся грудь его была в медалях,
Вещал он о военных далях,
Хоть не был на передовой.

Года бежали друг за другом,
Страна хрипела, да рвалась.
Да зря- она надорвалась,
Как конь, умотанный тем плугом.

Но мы  всё тем же ходим лугом,
Всё разворовано везде,
И вот как этот конь в узде
Всё ходим, да и ходим кругом.

И миллионы жертв напрасны,
Но никому и дела нет.
Немало нас еще ждёт бед-
В избе углы должны быть красны.

Нет осознание урока,
Что получили всей страной,
Напрасно мы рвались все в бой...
Еще ждёт впереди морока.

02 февраля 2014.

