Стекляные двери

Я по Истчестеру гуляю не спеша,
Мне кажется- гуляю у Кремля..
Да, жизнь в  Америке, конечно, хороша,
И поражен я всем увиденным весьма.

И я как лох отчаянно глазею.
Мне многое в диковину подчас.
Но от дверей стекляных я немею,
От них  не оторвать своих мне глаз.

Стекляные двери- волшебные звери
За теми дверями , наверно, живут.
Стекляные двери- любовь без потери,
Счастливые семьи там точно живут.

Все может ужасно- и как им не страшно?
В   стекляные двери чужой не войдет.
Мне это неясно- ужель безопасно?
А может прекрасно- тем кто там живет.

Домой я приеду и двери стальные
Огромным гаражным ключом отопру..
Замки в них врезные , а есть накладные,
А всеже спокойствия мне не дадут.

Стекляные двери там все уцелели.
Любовь и забота там рядом живут.
Стекляные двери- пускай же метели ,
Ненастья и грозы  уж к вам не придут!

Стекляные двери- сегодня согрели
Вы душу и сердце, но нам не везло..
Стекляные двери, ах, как мы хотели
Уехать подальше, но не суждено!

22-25 июля 2011, Истчестер, США.

