Стариковское кино

Проснусь задолго до рассвета,
Часами так лежу без сна.
Пусть заблудилось утро где то,
Пропала где то там весна.

В ночной тиши лежу спокойно
И размышляю не спеша.
Ворвётся прошлое тревожно,
Где жили мы едва дыша.

Я поброжу среди людей
Ведя приватные беседы.
Вот милый друг, а вот злодей,
И с ним к тебе ворвались беды.

Иных уж нет давным-давно,
Но даже память щемит горько:
"То было выпито вино,
Да лишь не праздник, а попойка!"

Я встречу там учителей, 
Кого готов обнять с порога-
Я им желаю бодрых дней,
И  жизни лет желаю много.

Родных и близких нет давно,
Вот и осталось, что осталось:
Смотреть всегдашнее кино
Ночами поджидая старость.

28 января 2014.

