Старший брат.

Мой старший брат погиб младенцем,
О нём я память берегу.
Он голышом на полотенце,
И ножки кверху повернул.

Он заболел и умер рано,
Вот всё,что смог о нём узнать.
Сводила на могилу мама
В четыре года, или в пять?

Прошли года, осевши вьюгой,
Могилы этой не сыскать.
Живём в краю ином с подругой,
В иных краях нам умирать.

Я ничего о нём не знаю,
Лишь то,что был да умер, вот.
Его я редко вспоминаю,
Полно иных моих забот.

Война прошла, отгромыхала,
Да мужиков -поди найди!
Судьба их в землю закопала,
Да в лагерях они- гляди!

Коль жив мужик, какой бы не был,
Уже и это благодать!
Пускай их лагеря он прибыл,
Детишек мог бы лишь рожать!

Не видев брата никогда
Я знаю то, что был он жив.
И памятью стремлюсь туда
Глаза немножечко смежив.

05 октября 2013.

