Страсти.

Мой друг!  В кипении страстей
Остановись-ка на мгновенье,
Вдохнувши ветра дуновенье
Ты жизнь вот так глотками пей!

Что эти страсти для тебя?
Лишь рассмеёшься ты устало-
Жизнь и покруче доставала,
Но ты всё жил её любя.

Остановить её б однажды,
Когда пурга и холода.
Весной природа ожила
И  запустить по новой, скажем,

А вдруг придавят так проблемы-
Вот бы заснуть на пару лет!
И избежал бы многих бед,
Да только это теоремы.

А жизнь, увы, не остановишь,
Чтобы попозже запустить.
Да что писать и говорить,
Лишь только сердце растревожишь.

И ты будь трезв в минуты страсти,
А жизнь любую принимай.
Достоинства лишь не теряй
И обойдут тебя напасти.

Санкт-Петербург, 22 апреля 2013.

