Старый фокус

Мужик пошел такой поганец,
Что только ух, иль, скажем, ох.
Ведь как он обнаглел, засранец,
Так пожалеешь, что не сдох!

Он всюду задаёт вопросы,
Мол, всё те так, и денег дай!
И стал-ну, просто деньгососом,
Его лишь только отвлекай.

Ты навяжи-ка ему диспут,
Про мат иль, скажем, про язык.
Болтают пусть, пока не треснут,
И пусть трезвонит, коль привык...

Про это-пусть себе базлает,
Ведь он же всё -таки мужик!
Его ты проведешь, он знает,
Давно он к этому привык.

Пустые словоизверженья
Заполнят пусть собой эфир.
И пусть трещат там без смущенья,
Что мы в России- лишь за мир!

Про мат, куренье, про аборты,
Пусть обсуждает то мужик.
И пусть квасные патриоты
Засунут в задницы язык!

И будет всё тогда в порядке,
Вот обсуждает вся страна
Про нормативы, разнарядки,
Не понимая ни хрена!

То -отвлечение простое.
Да с грустью я на всё смотрю.
Они ведь все -как с перепоя,
Я знаю то, что говорю.

05 июня 2014

