Старые истины

Святые принципы и значит-никаких,
А Справедливость Высшая-отсутствие реальной.
Мы за что лет наелись слов пустых,
Где Муза Смерти была бабкой повивальной.

Где вся история была лишь на крови,
Под крики о Свободе всех загнали в рабство.
Где ты с Ч.К. один лишь viz-a-viz,
А торжествует только святотатство.

Мы берегли чужие идеалы,
А также и мифическую честь.
Но бушевали вокруг нас пожары,
И нам в пожарах тех не уцелеть.

Нет, не кляли мы не себя, ни  нашу Веру,
Но вот ростки надежды сберегли.
Они однажды отворят нам двери
К Свободе, что дорогу замели.

И рабский дух исчезнет с рабской жизнью,
Не верю в то, что рабство навсегда!
Мы лишь и выжили с единственною мыслью-
Не будет вечным рабство никогда. 

09 ноября 2014.

