Сургут

Хотя бы это... Достаточно и этого.

Анне Голевской.

Она лежит в снегах, Россия,
Лежит  и в нищете она.
А там всегда дожди косые, 
Хотя и нефти до хрена.

Дожди и  нефть, болота сырость,
Да не живут евреи здесь!
Они живут, врагам на зависть,
Живут и подают всем весть.

Им, правда, нелегко и всё же,
Но рай то кто же обещал?
Антисемитов всюду рожи,
И пьяной гопоты оскал.

Здесь нелегко. Но где легко то?
Так шлите адрес, господа...
Приходит лето к ним, уходит, 
Тепла лишь не было всегда.

Не Средиземное же море,
Нефтеюганск. Ты шутишь, брат?
Но это же ведь чисто горе,
И кто же жить там будет рад?

Живут там всякие шальные,
Живут, и судя по всему,
Во льдах останутся  "блатные",
Куда им ехать и к кому?

Когда никто не ждёт на свете,
Лишь солнце обожжет порой,
Евреи часто будто дети-
Беды не чуют под собой.

Санкт-Петербург,
15 марта 2013.

