Сучий хенд

Мы носим вещи аккуратно,
Да ведь и бедность не порок!
Купить обнову так приятно , 
И в этом "секонд хэнд" помог!

Вторые руки- что такого?
Да хоть десятые и что?
Друг другу продаем мы снова
Машины ,дачи и пальто.

Нам "сучий хэнд " всегда спасенье,
Так было, есть и будет так!
И это всё не наважденье,
Привыкнешь к этому, чудак!

Там не обноски, в магазине,
Хороших там вещей полно.
То, что висело на витрине,
Идёт сюда, то не смешно.

Там где то пуговицы нету,
То тоже  в секонд хэнд пойдёт.
И ты туда идёшь с приветом,
Коль не совсем ты идиот!

Ах, этот "сучий хэнд", он многим,
На много лет любимым стал.
В Европу показал дорогу,
Он мир большой нам открывал.

Носить мы стали лучше вещи,
И стали чаще их менять.
Я "секонд хенду " рукоплещу,
Мне с "секонд хэндом"- благодать!

Санкт-Петербург, 29 августа 2012

