Схватка.

Навеянное выборами Московского мэра летом 2013г.

Падение Медведя-гл.1

На выборах Царя Зверей
Однажды приключилась драма.
Там был Медведь, известный гей,
Был Лев, приверженец ислама.

Гей и муслим-помилуй, Боже!
Чего зверям ещё желать?
Такого не видали всё же,
И шепчут звери- " В Бога мать..."

Для массовости им в разбивку
Осёл с Бараном, Заяц был.
К ним пригласили даже Сивку,
Тот с извиненьем отвалил.

Но выборы не шутка, право,
Всё не по детски там, всерьёз.
И дружно закричали "Браво",
Когда жилищный встал вопрос.

Осёл поднялся: "У Медведя
Берлоги три-зачем ему?
Но жалуются все соседи,
Туда он зайцев водит тьму!

И как парадом он ходил-
Шакалы, зайцы шли под флагом?
Была семья- её забыл,
Зачем нам Царь стоящий раком?

И три берлоги-вот ведь гад!
Откуда на берлоги деньги?"
Таким речам весь сход был рад,
И аплодировать не лень им.

Звезда медведя закатилась-
Вот так на выборы ходить!
Осёл кипел, речь так и лилась,
Ослу же бургомистром быть!

От смеха Лев затрясся тоже
И жестом посадил осла:
"Нужна нам власть сегодня всё же
Такой- чтоб твёрдою была!

Садись, ослина, поработал.
Эй, волки! Дать ослу овса!"
Идут дебаты всю субботу,
Дебатов впереди-гора!

Ведь претендентов то немало,
Им есть о чём поговорить.
Открытость и публичность звала,
Настало время- только жить!

В лесу идут дебаты смело,
И выборы вовсю идут.
Лишь мышь забилась и немела-
Лиса ведь рядом с нею тут.

Немало ведь чего узнают
Пока голосовать идти.
Муслимами все стать желают
Как Лев! Тут с места не сойти!


Ответ Медведя-гл.2

Дебаты дальше же пошли
И вот Медведю слово дали.
Увидеть все его смогли,
А кто сидел- те  лечь решали.

"Так, неразумные созданья,
Все -чисто басурмане вдруг.
Глядеть на вас берет испуг,
Да только нету состраданья!

Вы посмотрите на соседей-
Давно уже живут иначе,
Любви житейские задачи,
Решают, так как и медведи.

Кто с кем живёт- кому какое?
То не волнует всех давно.
Лишь мы, как древнее г..но
Воняем, будто мы смурное...

В мои берлоги вам неймётся?
Так ведь штабы там у меня.
А сам живу я где придётся,
Где ночь настигнет вдруг звеня.

Да дочери одна берлога,
Ей тоже надо где то жить.
Вас привела сюда дорога
Чтобы меня со свету сжить?

Мы отродясь все христиане.
Откуда Лев в нашем лесу:?
Глянь-подались все басурмане
Из Азии к нам в полосу!

Чужой залётный гусь к нам прибыл,
А вы в муслимы все бегом?"
Осёл куда то тихо сгинул,
Укрылся где то за рядком.

В лесу дебаты разгорелись.
Того гляди пойдёт война!
Когда же к ним придут метели,
То львов повыведет зима.

Пока  тепло, бушуют страсти,
За Веру, Бога и Царя!
Да впереди то ждут напасти,
Бушуют страсти, да зазря...


Заячий демарш-гл.3

Поднялся Заяц:" Ох, не дело!
Да тут кругом гнилой базар!
Мы чьё то обсуждаем тело-
Все как из племени хазар!

Кто с кем живёт и кто откуда,
Нас заболтали, пацаны!
Сидит какая то паскуда,
Залётная, со стороны.

А жрут в тихую зайцев волки,
И Льву, конечно, поднесут.
Пока ведем мы кривотолки-
Нас потихонечку сожрут!

Да и Медведь нам не заступник,
Хоть сам он зайцев и не жрёт.
Да как бухает  то, паскудник?
Винище в глотку лихо льёт!

Расселся, глянь, герой-радетель!
Нам, зайцам с ним совсем кранты!
И Лев какой нам благодетель-
Сожрёт кого то и в кусты!

Нам, зайцам, нужен Царь из наших!
И раз мы взялись выбирать-
Пусть волки жрут побольше каши,
С волками надо нам решать!

Нас здесь числом то всех поболе,
И мыши с нами заодно!"
Сказал и сел. Как и доколе?
И так всё выплеснул г...но.

Да, тут задумаешься, право,
Такой базар-сплошной нарыв!
Лев улыбнулся Зайцу льстиво,
И обьявил всем перерыв.


Бараний бунт-гл. 4

Обедали два дня же звери,
Но и обеду есть конец.
Собрались вновь:"Открыты двери!"
Им всем желанен молодец.

Исчез куда то Заяц. Видно,
В командировку Лев послал.
И Лев сидит- ничуть не стыдно,
Костями нехотя  плевал.

Трава, поди, в зубах завязла.
Потехе время-делу час!
Баран поднялся:" Наболело
У нас, баранов, грозный час!

Нам выпасы нужны и травы.
И есть ведь армия у нас!
Вон волки"- тут бараны правы,
Соседний бор пустой как раз.
 
"У них зверья то очень мало,
А пастбищ просто до хрена!
Они зажрались там все сала,
А нам тут полная хана!

Пора порядок навести там,
Ведь волки  то у нас зачем?
Мы этот срач прикроем летом,
Победа светит нам затем!
 
Пускай же волки наши лихо
Соседний бор нам отобьют."
Тут сразу  как стало тихо,
Сейчас волкам слово дадут.

Ведь волки-воины, понятно,
Их дело-это воевать.
Поди-ка рады? Всем занятно,
Про Зайца стали забывать.

Пошли серьёзные разборки,
Царю же Маршалом и быть.
Достанут зубы они с полки,
Баран сумел их охмурить.


Волчий вой.гл-5

Войной запахло на поляне-
Поднялся волчий атаман.
"Понятно, граждане бараны!
Желает воевать баран?

Да только волчьими клыками,
И это так легко понять!
Какая дружба между нами-
Баранам на волков плевать!

Погибнем мы- как они рады,
Бараны шлют нас воевать!
И мы так ждём от них награды-
За выпасы их погибать!

Нам хватит здесь своих урканов,
А лишним не дадим мы жить!
Мы численность блюдём баранов,
Нас им не стоит "разводить!"

В лесу соседнем тоже волки,
Не лезут к нам они- ведь так?
А это всё не отговорки,
А непреложнейший же факт.

Да и не то мы обсуждаем,
Царь-сила и авторитет!
Баран, как хорошо мы знаем,
Под водку мил и винегрет!

И вот баран как раз отличный,
Пасётся пусть идёт пока.
Гляди, какой он симпатичный
И как блестят его бока!

А претендентов есть тут двое,
Муслим и гей и весь тут сказ."
И взвыл тут волк ужасным воем,
Бараны разбежались враз!

Какой же Царь с того Барана?
Волк прав и что не говори,
Нагнали звери тут дурмана
И заигрались вдруг в "цари".


Мышиная эскапада-гл.6

Вдруг запросился мышь к трибуне,
Чего то парня развезло.
Ты кто, пацан? Лишь тень на блюде,
Беги, тебе же повезло!

Да рвётся клоп, сказать ведь хочет.
Все подивились мужику.
И дали микрофон: "Короче,
Базлай! Да только на скаку!

Поднялся мышь, отец семейства,
Все подивились куражу:
"Да тут кругом сплошь лицедейство,
Мы в заднице, как погляжу!

Мы, мыши, мелкие созданья,
Но и без нас то никуда.
Нас лисы жрут без состраданья,
С утра до вечера- всегда!

Что нам тот лес? Там тоже лисы,
Заставить их щипать траву!
Нам мир без лис намного ближе,
Зачем нам лисы и к чему?

Кто будет Царь- нам безразлично.
Мышей никто из вас не жрёт".
Лев улыбнулся иронично,
Какой весёлый тут народ!

Поковырял в зубах сердито,
Косуля старая была.
Иль разогнать всех паразитов,
Какие на хрен "выбора"?

Кто надоумил цирк устроить?
Кто и зачем-ох, вспомнить бы...
Глаза тихонечко истомой
У Льва закрылись в сытости.

А Зайца Лев  совсем не трогал,
Там волки порезвились всеж.
Да и волкам нужна дорога,
А то от них один скулёшь.

А с атаманом- разобраться,
Уж больно много говорит.
Лев прикорнул, ему б проспаться,
Набраться на "дебаты" сил.


Обыкновенный нацизм. гл-7

Пока в президиуме мирно
Лев переваривал козу,
Дебаты шли, всё было чинно,
Порядок видно за версту.

Но где бы кто такое видел-
Дебаты, выборы Царя?
Возник муслим, зверей обидел,
Играет с ними он зазря!

Ведь Льву Медведя не осилить,
Вот так вот "выборы" пришли.
Желает каждый власть утырить,
Лохам "параши "  нанесли.

У Льва вдруг левый глаз открылся-
А сам он, верно, еще спал.
Косули бок переварился
И Льву сигналы посылал.

"Ты, слышь, пацан, откуда будешь?
И "погоняло" как твоё?
Ты сопли здесь повсюду возишь,
Расселся чмырь тут, ё-моё!

Твой дедущка, а ну, скажи-ка!
Молился чьёму Богу он?
Абрам твой дед! А ты, гляди-ка,
Совсем забыл его закон?

Вы, парни, сами посмотрите-
Ведь он Медведь, ну-нерусь, блин!
Кого в Цари себе хотите?
Еврея-гея? Поглядим!

Хотя полно средь вас евреев
И вы в Цари берете их,
Дошли до ручки- брать и геев!
Житья не стало от чумных!

Совсем ваш лес тут загнивает,
Чтоб не ожидился он весь
Вам Льва-муслима посылают,
А через это Знак и Весть!"

Он заорал, мол: "Бору Слава!"
И лапу вскинул, как в SS.
Тут тишина- всё тихо стало,
Шумит тревожно старый лес.


Схватка.эпилог-гл-8

Лев объявил, что лес-для местных,
А гастербайтеров в кусты!
И это всё ведь повсеместно,
Всем гастербайтерам-кранты!

Медведь поднялся, тихо, грозно,
От Льва ща шерсть лишь полетит.
"Ты кто такой, пацан гумозный,
Ты-мразь! Для нас ты-паразит!

Тебя прайд выкинул? Ведь верно?
Из дома просто изгнан ты.
Пришёл черед и нам, наверно,
Смотреть на блатаря мечты!

Ты "крысой" был, за это изгнан,
Средь нас ты хочешь править бал?"
У Льва мгновенно морда слезла,
Такого Лев не ожидал...

Они во-вот схлестнутся смертно,
Кому то точно ведь кранты.
А выборы пройдут примерно
В районе вечной мерзлоты.

Им без Царя нельзя остаться,
Поднялся Центризбирком,
Лис старый. "Если постараться,
То всё еще пойдет ладком."

Лис меж бойцами встал, хоть страшно,
Но встал же- старый хитрый лис!
Возможно, что всё то напрасно,
Ему сказали оба: "Брысь!"

А телекамеры повсюду,
И лапы оба отвели.
"Доверим нашему зверлюду
Чтобы итоги подвели."

ЦентрИзбирКом- еще тот жулик!
Такого где бы поискать!
Ему оплата-жирный кролик,
Но-каждый день! Чего желать?

Он всё заделает как надо,
Но тем-кто сможет заплатить!
То- не обычная награда,
Не просто это заслужить.

Всё подсчитать довольно сложно,
А нравы дикие вполне!
Все среди них вполне возможно,
Вот в этой жуткой старине!

Но платят оба, впрочем, много,
Гусями норы все забил.
Куда девать их, если строго,
И родственников накормил.

Да тащут всё гусей и тащут...
И кошек, кроликов да кур.
Не взять нельзя- тут вмиг накажут-
"Ты, сволочь, держишь нас за дур?"

Берёт он плату, чтоб нейтрально,
Коль не заплатят, то тогда
Вот там то вот официально
Противник победит всегда.

Вот так вот Лев с Медведем платят,
Ну, а деваться то куда?
И все, понятно понимают,
Им это гуси- как вода!

Вот власть над лесом-шутка ль дело?
Нейтральный лис всего судья.
Он спор меж них решает смело,
Кто победит? Ах, знал бы я....

Всё увязалось так не кстати,
А, впрочем, так оно всегда.
Медведь тот -п..ор...Бога ради.
А Лев нацист- хужей куда?

В дерьме измазали друг друга,
Достойны оба молодца!
В Цари хоть выдвигай подругу,
Не будет дряни здесь конца!

Тут жулики, понятно оба,
Нацист и гей-хоть спать ложись!
Тут всем они уже до гроба-
Хоть пей, а хочешь, похмелись.

Зверей же "выбирать" заставят,
Кого то "изберут "они.
Вот так вот в дымке тихо тают
Тех девяностых злые дни.

Чума холеры много ль лучше?
Да зайцы- смирное фуфло,
Потянут мелочей погуще,
Считая: им то-повезло!

У них то-выборы, ребята!
И демократии расцвет!
Бегут, летят года куда то,
И лишь обман им только в цвет!

Они еще не раз сойдутся,
Огромный куш ведь на кону.
Ведь эти-точно не сопьются
Как и казаки на Дону.

Они ведь выберут надежду,
Как выбирали и не раз.
Лишь только сомкнуты их вежды,
Об этом- будущий рассказ!

15-22 августа 2013
Санкт-Петербург.

