Схватка. Эпилог. Часть восьмая.

К Читателям- читаем окончание и,потихоньку, прочитав всё сзади наперед ,подойдём к началу повести.
Ну, что за идиот автор- не сунул начало в рот...

Лев объявил, что лес-для местных,
А гастербайтеров в кусты!
И это всё ведь повсеместно,
Всем гастербайтерам-кранты!

Медведь поднялся, тихо, грозно,
От Льва ща шерсть лишь полетит.
"Ты кто такой, пацан гумозный,
Ты-мразь! Для нас ты-паразит!

Тебя прайд выкинул? Ведь верно?
Из дома просто изгнан ты.
Пришёл черед и нам, наверно,
Смотреть на блатаря мечты!

Ты "крысой" был, за это изгнан,
Средь нас ты хочешь править бал?"
у Льва мгновенно морда слезла,
Такого Лев не ожидал...

Они во-вот схлестнутся смертно,
Кому то точно ведь кранты.
А выборы пройдут примерно
В районе вечной мерзлоты.

Им без Царя нельзя остаться,
Поднялся Центризбирком, 
Лис старый. "Если постараться,
То всё еще пойдет ладком."

Лис меж бойцами встал, хоть страшно,
Но встал же- старый хитрый лис!
Возможно, что всё то напрасно,
Ему сказали оба: "Брысь!"

А телекамеры повсюду, 
И лапы оба отвели.
"Доверим нашему зверлюду 
Чтобы итоги подвели."

ЦетнрИзбирКом- еще тот жулик!
Такого где бы поискать!
Ему оплата-жирный кролик,
Но-каждый день! Чего желать?

Он всё заделает как надо,
Но тем-кто сможет заплатить!
То- не обычная награда, 
Не просто это заслужить.

Всё подсчитать довольно сложно,
А нравы дикие вполне!
Все среди них вполне возможно,
Вот в этой жуткой старине!

Но платят оба, впрочем, много,
Гусями норы все забил.
Куда девать их, если строго,
И родственников накормил.

Да тащут всё гусей и тащут...
И кошек, кроликов и кур.
Не взять нельзя- тут вмиг накажут-
"Ты, сволочь, держишь нас за дур?"

Берёт он плату, чтоб нейтрально,
Коль не заплатят, то тогда
Вот там то вот официально 
Противник победит всегда.

Вот так вот Лев с Медведем платят,
Ну, а деваться то куда?
И все, понятно понимают,
Им это гуси- как вода!

Вот власть над лесом-шутка ль дело?
Нейтральный лис всего судья.
Он спор меж них решает смело,
Кто победит? Ах, знал бы я....

Всё увязалось так не кстати,
А, впрочем, так оно всегда.
Медведь тот -пидор...Бога ради.
А Лев нацист- хужей куда?

В дерьме измазали друг друга,
Достойны оба молодца!
В Цари хоть выдвигай подругу,
Не будет дряни здесь конца!

Тут жулики, понятно оба,
Нацист и гей-хоть спать ложись!
Тут всем они уже до гроба-
Хоть пей, а хочешь, похмелись.

Зверей же "выбирать" заставят,
Кого то "изберут "они.
Вот так вот в дымке тихо тают 
Тех девяностых злые дни.

Чума холеры много ль лучше?
Да зайцы- смирное фуфло,
Потянут мелочей погуще,
Считая: им то-повезло!

У них то-выборы, ребята!
И демократии расцвет!
Бегут, летят года куда то, 
И лишь обман им только в цвет!

Они ведь выберут надежду,
Как выбирали и не раз. 
Лишь только сомкнуты их вежды,
Об этом- будущий рассказ!

Они еще не раз сойдутся, 
Огромный куш ведь на кону.
Ведь эти-точно не сопьются
Как и казаки на Дону.

Санкт-Петербург, 22 августа 2013.

