Счастливая семья.

Той было холодно зимой, 
Но мы на это наплевали.
Нам было хорошо с тобой,
И мы друг друга согревали.

Прошли года и всё исчезло,
Всё  пролетело без следа.
Огрузло и разбухло тело,
Исчезла молодость- куда?

Нам не поймать её, дружище,
В дали мелькнет лишь где то след.
Осталось только пепелище,
На нём сгорело много бед.

И та любовь, увы, исчезла,
Она не греет нас уже.
Она как старый кот-облезла,
Небрежно ходит по нужде.

Теперь нас греют батареи,
Но не согреют душу вновь.
Ведь мы с тобой не молодеем,
И тихо так ушла любовь.

Её мы просто заменили,
У нас зависимости сплошь.
Но угольки любви укрыли-
Нас за рупь двадцать не возмёшь!

Нам улыбаются повсюду,
Ведь мы счастливая семья!
Расскажем сказки на ночь люду,
Как  счастливы мы-ты и я.

Большую жизнь прожить так трудно,
Мы вместе, рядом, столько лет.
Нам друг без друга неуютно,
И в этом, видимо, секрет.

Санкт-Петербург, 05 февраля 2013

