Таймыр.

Отели строить на Таймыре-
Вот там то будет благодать.
Еще, конечно, на Памире  
Мы будем точно отдыхать.

На Беломорском побережье, 
Где солнца мало так всегда,
Зато большие есть надежды,
Что не простынем никогда.

Забудьте Крым, тепло забудьте
На очень много долгих лет.
Вы летом здесь в снегах побудьте,
И закаляйтесь-злу во вред!

Нам Крым теперь совсем не нужен,
Пургой манит Таймыр сейчас.
Здесь летний день так часто вьюжен,
Пришел нам закаляться час.

Здесь есть Полярное сиянье,
В Крыму его ты не найдёшь.
Забудь про мягкость, состраданье-
Секс,  да вино в Крыму лишь пьёшь.

Вот пусть хохлы там загорают,
Мы в Арктику, друзья, идём.
О Крыме дети пусть мечтают,
Ведь в Арктике теперь наш дом.

20 марта 2014.

