Тайга.

Цеплялась за глаза тайга, 
Куда не кинешь взгляд-там кедры.
Всему на свете есть срока,
И есть ещё земные недры.

Лежала под ногами нефть,
С ней рядом был и газ порою.
Толкали мы земную твердь,
Вертели землю мы с тобою.

Тайга на сотни вёрст вокруг,
Пока светло-работать можно.
В тайге не просто, милый друг,
А временами и тревожно.

Туда привозят вертаком,
А без него добраться сложно.
Как тыщу вёрст пройти пешком?
А с грузом просто невозможно.

В тайге не просто даже выжить,
Работать же трудней вдвойне.
Зимою только лишь на лыжах
Ступать по снежной целине.

И электричества там нет,
Короткий день приносит вьюгу.
Укроет зимовьё от бед
Где зимовать тебе и другу.

09 января 2014.

