Таёжные промысловики.

Хрустит валежник под ногами,
Но троп здесь нет, кругом тайга
Её мы топчем сапогами,
Без сапогов в тайге беда.

Нужда же всех в тайгу и гонит,
Мужик тайгой всегда и жил.
Здесь нет озёр, он не утонет,
Но, правда, надо много сил.

Охота только лишь зимою,
Когда распушится зверёк.
Готовят летом всё и строят,
Зимой то лишь охоты срок.

Здесь не Европа- в воскресенье
Пойти да уток пострелять.
Здесь-промысел: не развлеченье,
Работа, а не гулевать!

И там, в неведомых чащобах,
По двое парни и живут.
И не бывают с перепоя,
Здесь ничего они не пьют.

А коль захочешь- то откуда?
Но без вина не будет бед.
Вот миски, кружки- их посуда,
Да ложка, чтобы сьесть обед.

За сотни вёрст лежат посёлки,
Туда вернутся лишь весной.
Они уходят как навеки- 
Не дай, случилось, чтоб с  тобой...

Соболий промысел не шутки,
А их без лаек не возьмёшь.
Живут собаки с ними, тут же,
В тайге без лайки пропадёшь!

А белка что? Она игрушка,
Копейки стоит, пустяки.
За соболей то им немножко 
Заплатят, так-на пироги.

Десятки вёрст за день проходят,
На лыжах парни целый день,
Их молчаливо жизнь проходит,
Как будто собранная  в жмень.

А соболя возьмёт лишь лайка,
Но тот на крону удерёт.
Попасть лишь в голову, давай-ка,
Иначе шкурка пропадёт.

Освежевать и засолить,
Потом выделывают шкурки.
Там некогда, увы, тужить,
Они охотники- не урки!

Добытый соболь -то не их,
Сдадут в промхоз все за копейки.
На выручку-им год и жить,
Да только нет у них "жалейки".

Продать "налево"- как продашь тут?
А попадёшься-сразу срок!
Ты там, в тайге только и крут,
Такой выходит здесь урок.

Стоят таёжные посёлки,
А в них вот так вот и живут.
И там вокруг одни лишь ёлки
Да каторжный, по сути, труд.

18 декабря 2013.

