Таёжная буря.

Деревья умирают стоя,
И стоя гибнет в бурю ель.
Ходил и я глухой тайгою,
Где жил лишь только хищный зверь.

В тайге я видел злые бури,
Что в городах не увидать.
В них столько силы, столько дури,
Что словом трудно описать.

Деревья вывернет порою,
Но не сломает никогда.
Бывает дикою грозою
Повырывает дерева.

Не дай попасть в тайге под бурю,
Там страшно летом, но зимой...
Вот ураган таёжный сдуру
Кладёт деревья на покой.

Но зверь-тот чувствует и знает,
И он заранее уйдёт.
Охотник к зимовью шагает,
Он жизнь под крышею спасёт.

Пройди лишь раз и не забудешь,
До смерти будешь вспоминать.
Не зная этого- как судишь?
Тебе еще под стол шагать.

Вот и на море также, тоже, 
Ты жизнь поймёшь, пройдя сквозь ад.
И понимать всё станешь строже,
Тебе теперь сам чёрт не брат!

15 мая 2014.

