Таёжные фронтовики.

Пройдут метели и ненастья,
Пробьётся первая трава.
Не повторяется лишь счастье,
Да облысеет голова.

Фронтовики домой вернутся,
Парням по жизни повезло.
Они все счастливы, смеются,
Они вернулись всем назло.

Страна им даст всё то, что сможет,
Они получат всё сполна.
И совесть никого не гложет,
А почему глодать должна?

Они ведь тоже воевали,
Пусть и в тылу-но что с того?
Все победителей желали,
Неважно было б лишь кого.

Да и почти не воевали,
Кто воевал -тех нет давно.
Им повезло- и не вставали
В атаку, словно бы в кино.

А те, ходившие в атаку,
Давно гниют в земле сырой.
Сходил три раза в эту драку-
И всё- и пой  "за упокой"

Везло лишь тем, кто падал сразу,
Контужен был, да  не убит.
Рука, нога, -пусть и зараза,
Но с раной госпиталь "грозит".

Мой дед пришел так в сорок третьем,
Он навсегда отвоевал.
Отцу трудней, сквозь лихолетья
Он жил, Европу повидал.

Меняли лагеря друг друга,
Годами фронтовик в них гнил.
Жару сменяла злая стужа,
Он жил в там, только не скулил,

Ведь фронтовик тот был особый,
Войну прошел через бои.
В сердцах парней тех много злобы,
И трудными их были дни.

Вот их страна то не любила,
Бойцов разгромленных полков.
Их поломала злая сила:
"Что ты не сдох, Иван Петров?"

Им, плен прошедшим, много хуже,
Их тюрьмы ждут и лагеря.
Для них зимой лютует стужа,
И жизнь катила их за зря.

Из плена в плен-то не герои,
И те, кто выжить там смогли,
Идут в тайгу безмолвным строем,
Вот их совсем не берегли.

О них и память вся убита,
Стране нужны герои-чтож.
Красноармейцы те забыты,
Страна пустила их под нож!

Идёт, гремит Парад Победы,
Идут герои  в нём страны.
Лишь на полях войны той где то,
Да и в тайге-фронтовики.

22 апреля 2014

