Так было когда то...

Так было когда то,
Мы жили, ребята,
Казалось- открыты пути.
И пусть не богаты,
Но ведь не солдаты,
И счастье дано нам найти.

Но вот прошли годы, 
И злые невзгоды,
Сумели с пути увести.
Что смотришь ты мутно?
Тебе неуютно 
С обочиной рядом брести?

А мимо машины 
И сплошь  лимузины.
Огнями сверкая неслись.
Но мы на обочине 
Рожи им корчили-
В хвосте мы у жизни плелись!

А здесь уважают,
Не тех, кто "рожает",
Не тех, кто там сзади бредёт.
Здесь не заграница,
Родные здесь лица,
Нам лишь с "калашом" повезёт!

Санкт- Петербург
03 ноября 2011 

