Тандем

Есть город Путино в России,
На берегах Невы стоит.
Оттуда корни у мессии,
Что в Белокаменной рулит.

Живет он, сам собой доволен,
Судьбою и страной храним.
И сам он над другими волен,
Пока ж  из Кремля не гоним.

Каков народ - таков и царь!
Вот уже много лет, как нем,
И молчалив народ, как встарь,
Хотя царем  у нас - тандем!

Российский царь сегодня странен -
Ведь  он един, но  два его+
В Европе же давно забанен,
Хоть много газа у него.

На нефти с газом все величье
И гордость русского царя.
И не найти нам два отличья
Меж ними, мягко говоря.

Возможно, если только Вова
 Чуть -чуть постарше. Но зато
На нас глядит он так сурово,
Что понимаешь, кто есть кто.

А Президент России - Дима,
Тот в твиттере живет давно.
А кроме этого, вестимо,
Вручать награды суждено

В Кремле ему Володей лично.
А это, братцы, не пустяк!
И вид имеет он отличный,
Да только стало все не так.

Не как хотелось им, все стало.
Но все же есть у них запас.
И на планете мест немало,
Где их укроют в грозный час

От страшного суда народа,
Которым правили они,
Надеясь, словно бы по броду,
Сбежать от бешеной волны.

Ну, а пока они кайфуют,
Все засосав как пылесос,
И сверху вниз глядя, ликуют...
Но мчит расплаты  колесо!

