Таганку пластинка играет...

Посвящается всем жертвам произвола....
И - вечная им память, всем замученным  и пропавшим без имени и вести...

"Таганку" пластинка играет,
А я не могу не рыдать.
Мелодия эта простая 
Способна так душу взорвать.

Хотя нет давно тех расстрелов, 
Нет "Черных Марусь", и  того,
О чем  мне пластинка играет,
Под сердце вставляя перо .

Играет "Таганку "пластинка,
А голос поет и поет.
Про  то, как какой то мальчишка 
Навечно в тюрьме пропадет..

Играет, играет пластинка,
Я вижу-тайгою идет 
Замерший этап пропадая, 
Назад там никто не придет...

Попали те парни когда то ,
Однажды в суровый замес..
Там были отцы наши, деды,
И ждал их печальный конец.

И пусть мне пластинка играет,
Пусть голос поёт и поёт,
Слеза пусть моя выползает-
Пусть это нас больше не ждет!

Санкт- Петербург.
21 августа 2011

