Танки в отпуске

https://www.youtube.com/watch?v=dt4sKWRBeuc

Вон, танки в отпуск уж пошли,
Куда танкистам без тех танков?
С ума с тобой мы не сошли,
Хватило нам других талантов.

Военных мы пошлём в Донбасс,
За женщинами их укроем,
Пускай стреляют сотни раз-
Мы их детишками закроем!

Так президент мой говорит,
Я им горжусь, еще бы-сила!
Бойцов же наших Бог хранит,
Пусть женщинам с детьми могила.

Детишки, коли живы будут 
В бойцов не наших подрастут.
И ничего не позабудут,
Вот и нужны ли они тут?

Да и не наши эти бабы,
Мой президент -во как умён!
А танки в отпуске не слабы,
А с ними и танкист силён!

Он снова всех переиграл
И снова впереди.
А с ним и я счастливей стал-
Ты  бой, боец, веди!

17 ноября 2014.

