Тень

Бродили годы по планете,
Где утром начинался день.
Была на нашем бренном свете
У каждого родная тень.

Всё тень отбрасывает верно,
Тень отражает суть вещей.
Мы судим обо всём примерно
Не замечая бега дней.

Тень отражает всё живое
И неживое отразит.
А в памяти порой былое
Как будто дразнит и манит.

Тень-наша сущность, наше эхо,
Мы лжем, тень правду говорит.
Вот тут и в правду не до смеха-
Тень точно всё и отразит.

Лишь только солнце тень отбросит,
Без солнца тени просто нет.
Да нас оно о том не спросит-
И мы без тени много лет.

08 ноября 2013.

