Темная дорога.

Добро в России необычно,
Мы не приучены к нему.
Быть добрым-это непривычно,
Зачем нам это и к чему?

Приучены мы жить иначе,
А от людей добра не ждать.
Всю жизнь бесправны и батрачим,
Но это наша благодать!

В Европе-там всё по другому,
Там в целом всё чуть-чуть добрей.
Я в сердце подавлю истому,
Не скоро жить нам веселей.

Рабами слишком долго были,
Кто посильней был- истреблён.
Мы очень долго зло носили,
Хотя и выплеснуть -резон!

Начальству мы не возражаем,
Оно всегда у нас право.
Свой гнев на детях вымещаем,
Пинка не дать им-отчего?

Обиды терпим и скрываем,
Растим не вымещенный гнев.
Что это скверно-понимаем,
Бывает каждый прав "присев".

Да и "садимся" слишком много,
А жизнь тревогою полна.
Нет, не проста у нас дорога,
И чересчур она темна.

04 декабря 2013.

