Тело в бочке.

Где-то сегодня стучат поезда,
Да ожидает кого-то беда.
Это же рельсы- с пути не свернуть,
Прямо и просто проложен тот путь.

В жизни гораздо сложнее, не так, 
Да попадёшь ты в засаду, чувак.
Только бывает разинул мурло-
Да мимо рта пиво и потекло.

Эти простые законы, дружок,
Их соблюдай- не случится грешок.
Только вот этого нам не дано, 
Снова мы смотрим "немое" кино.

Люди сегодня не те, что вчера,
Хапнуть побольше-простая игра.
Тянут, да столько, что не удержать,
Вот и приходится угол искать.

То хорошо, коль на шконку попал,
Часто случается хуже, аврал.
Глянь-в бочке тело! Но, тьфу, ерунда,
Просто к нему заглянула беда.

27 ноября 2014.

