Титаник.

"Титаник" с сотней миллионов,
Спокойно мы на дно плывём.
Кругом веселье, нету стонов,
Звучит: "Володя, всё путём!"

У нас здесь всё идёт прекрасно,
И в океане благодать.
Мы строем ходим, нам приятно,
Нам Путин навсегда, видать.

Идёт ко дну родной Титаник,
Оркестр играет наверху.
Полно танцующих там Манек,
Там шум и гам, всё на смеху.

"Так мы на дно идём? Конечно.
Забавно как, ты погляди."
Тут все ведут себя беспечно,
Их не пугают упыри.

То дно-оно еще когда?
А музыка  пока играет.
И то, что им не видно дна,
Совсем нисколько не пугает.

Вот есть что есть, и слава Богу!
Оркестр и весело кругом.
И радости кругом так много,
Так веселится отчий дом.

21 января 2015.

