Точка.

Я видел как падали "точки",
А "точки" те были людьми.
Прыжки с парашютом-цветочки
На нашей армейской груди.

Мы прыгали, скажем, немало,
И каждый из нас рисковал.
Затем ли нас мама рожала,
Чтоб сын в поле камнем упал?

А это совсем не игрушки,
Порой приходила беда.
И ноги ломали мальчишки,
Да ноги еще ерунда.

Инструкторы нас не толкали, 
Мы прыгали сами всегда.
Но в купол свой верили, знали,
Что с ним не случится беда.

Однажды со мною случилась,
Да все же я выжил тогда.
Беда надо мной суетилась,
Но, всё таки рядом прошла.

Вот точки опять отделились,
И куполом стали они.
Лишь только одна не раскрылась,
За сопкой исчезла вдали.

Мы видели это паденье,
Там всё очень быстро прошло.
Порою берёт наважденье,
Оно, знать, навечно вошло.

Я вижу как падает точка,
И быстро исчезнет вдали.
А где то оплачут сыночка
И те сумашедшие дни.

21 апреля 2014.

