Толстяки

Как ожиревших много все же.
Пожалуй, что их перебор.
Я не худой, конечно, тоже,
Но так вот выглядеть- позор!

Людей болезни поражают,
Веществ нарушенный обмен.
И как тут быть- никто не знает,
Где, что и как пустить взамен?

Я, право, не видал  в России
Таких огромных толстяков.
Их в инкубаторах растили?
Иль каждого был путь таков?

Их, чёрных, много, как  и белых.
Природа, видно, сбой дала.
Американцы всё, а наших 
Она сюда не привела.

Но толстяки живут спокойно,
Здесь к ним привыкли все давно.
Пускай живут они пристойно,
Толстяк здесь вовсе не смешно!

Истчестер, 13 января 2011 

