Толпа стояла на ветру...

Толпа стояла на ветру, толпа стояла.
Холодный ветер обжигал, она молчала.

Стояли сутки люди там, стояли больше,
Все помолиться здесь хотят- чьи слёзы горше?

Из гардероба пояс тот, чтоб поклониться,
Но отчего, скажите нам, не удивиться?

Стоят там люди день деньской, стоят и будут.
И хоть мешают они всем - про них забудут.

Здесь миллион людей прошел, а это много,
Жизнь нелегка у них у всех, стоят за Б-га.

Они стоят часами здесь, тут символ веры.
И Б-г у них в сердцах всегда, а не химеры!

Не любят здесь евреев все, их ненавидят,
Найдут случайно если где- тотчас обидят.

Но вот стоят все здесь еврейке поклониться,
Ах, как же много есть всего, чему дивиться...

Народ Марию за еврейку не считает,
Но если их о том спросить- не обсуждает.

Она от горя защитит, болезни лечит,
И сыну ведь её всегда поставят свечи...

И, поклонившись  отойдут,  и легче станет,
Молитву Б-гу принесут- он не оставит!

И всё безропотно терпеть по новой будут,
"Христос терпел- и нам велел"- не позабудут!

Санкт- Петербург 09 декабря 2011 

