Товарищи бояре.

Всё здесь как прежде, как всегда,
Наверх то мусор лишь всплывает.
Кружит, вон, чёрная вода,
И мусора всё прибывает.

В волненье трепетном они
Стоят в томлении  у трона.
В своём величии важны,
Да лёгкиё пот, что как истома.

Немного капает слюна
С клыков, но рот все вытирают.
Им по кадык должна страна,
Служивые не загорают.

У них заботы-ведь война,
Обострено всё до предела.
Царю помочьим надо-на!
И не поскупятся на дело.

Да вот накладно всё пошло,
Косится мир, глянь: обнаглели!
Им с рук, наверное, сошло,
И вот мороза захотели?

Но, может, им царя сменить?
Всё рассосётся потихоньку.
Вон: Ленин-Сталин, им бы жить,
Но как то умерли легонько...

Понятно, что им "помогли",
"Соратники", вот те-у трона.
Лишь Лавра вот не сберегли,
Или, быть может, "по закону"?

Элита новая вот тут,
Пусть малограмотны, да хитры.
И палец в рот им не клади,
Они скользки, как те же выдры.

Но как же им с проблемой быть?
Царь грозен, да бояре сила!
Им предстоит её решить,
Чтоб дальше как и прежде было,

01-05 августа 2014.

