Трон

Шатался трон и надо что то делать,
Всегда охота силу применить.
Пока ещё верна режиму челядь,
Да остальным уже  охота власть сменить.

Уже охраны больше, чем возможно,
И всё равно- нельзя им доверять.
А на душе погано и тревожно,
Но что же делать- набирать иль гнать?

Они всех винтят, а растут протесты,
Как быть с ОМОНом, кто бы подсказал.
А на него ведь только вся надежда,
Ведь армию сам чёрт как видно взял.

Как хорошо, пока ещё есть деньги,
От нефти с газом, ну, а как их нет?
Иметь их надо, будет черный день же.
Всегда он будет, это не секрет.

Шатался трон  у власти постепенно,
Ведь он всегда стоял здесь на штыках.
Мужик желал же власть сменить и верно
Пока он оставался в дураках.

Санкт-Петербург, 25 сентября 2012

