Трудовая лирическая

Мы после работы по пиву возьмём,
Но пива всегда будет мало,
И вот уже водки мы в кружки плеснём,
Чтоб жизнь наша не утихала.

     Отрезать бы яйца у зайца,
     Поджарить и медленно съесть.
     И праздником станет ненастье,
     А праздников не перечесть.

Мы пьем за отчизну родную,
Мы пьём за погибший "Варяг".
И с нами ту кружку хмельную
Поднимет сегодня моряк.

Мы пьём за родные просторы,
Где так хорошо и светло,
Шакалят вокруг прокуроры,
И делают это назло.

Врасплох они нас не застанут,
Мы родины нашей сыны.
Походят, да вскоре отстанут,
И дни их уже сочтены.

Наутро к станку нам по новой вставать,
Когда сам то ты с перепоя.
О кружке пивной до обеда мечтать,
Хотя мы пока без конвоя..

     Отрезать бы яйца у зайца,
     Поджарить и медленно съесть.
     И праздником станет ненастье,
     А праздников не перечесть.


Санкт-Петербург, 
03 ноября 29012

