Тревоги

Когда задумываясь редко,
О том, что будет и что ждёт,
Жизнь обсосёшь ты как конфетку,
Посмотришь вдаль и страх берёт.

Опасности везде и всюду,
А впереди нас рай не ждёт.
С какой же радостью забуду
Я про тревоги и завод.

Но наша жизнь -одни тревоги,
О них стараешься забыть.
Кругом и всюду лишь пороги,
Что не объехать, не оплыть.

Реальных страхов очень много,
Да и сильнее с каждым днём.
То хорошо, коль есть работа,
А коли нет- то что потом?

Жильё, как меч над головою,
Попробуй только потерять.
Как долго будешь ты с тоскою
На  окружающих взирать.

Родные, дети, их здоровье,
И одиночество как нож.
С еды плохой так малокровье,
А деньги где на всё возьмёшь? 

И вот лечиться: елы- палы...
Все запредельно тут для нас.
Врачи же всюду как шакалы,
Ты зубы полечи  иль глаз! 

Но если сердце вдруг больное,
То ты , приятель извини.
Тебе поможет лишь другое, 
Тогда Всевышнему звони.

На стариков смотрю с надеждой
Как самому таким не стать.
Тревоги в сердце и , конечно,
Их нам, дружище не унять!

А коль забудешь не надолго,
Лишь оглянись- тревоги тут.
И в жизнь, широкую как Волга,
Они стремительно войдут.

Санкт-Петербург, 01 августа 2012

