Тревожные времена

Опять у нас режим лютует,
Ничто не ново под Луной.
Теперь за митинги штрафуют,
Чтоб скверно жили мы с тобой.

Но от того народ бунтует, 
Что неуютно здесь ему.
При власти всяк себе блатует,
Им клёво, судя по всему.

Тут хорошо и полицаям,
Режим им надо охранять.
Мы полицаев обличаем,
Но им на это наплевать.

Страна то ничего не строит,
Лишь что добудет- тем живёт.
Режим свою охрану кормит,
И так идут за годом год.

Но только так не будет вечно,
Нельзя же так нелепо жить.
Режим же правит так беспечно,
Как будто не о чем тужить.

Он нас с тобой сломать желает, 
Ему нужны одни рабы.
И это каждый понимает,
Не понимают лишь жлобы.

Они режим тот охраняют,
И слугам хорошо при нём.
И знать, понятно, не желают,
Что может вспыхнуть всё огнём.

Каддафи был и Чаушеску, 
И Муссолини был до них.
Все получили не игрушку,
И вмиг исчезли из живых.

Вновь бунтовать страна готова,
Смотрю на всё тревожно я .
И на душе моей хреново,
Не надо этого, друзья!

Санкт-Петербург, 09 июня 2012.

