Триумфальная сегодня..

Всё силой, силой, только силой...
Страну в бараний рог согнёт.
Как Сталин мелкий- мнит верзилой,
Вот так сейчас наш вождь живёт.

Дивизий много и  повсюду,
Лишь полицейщина одна.
Но  я сейчас никак не буду
Писать, что счастлива страна.

Но сам уйти он не желает,
Каддафи участи не ждёт.
Он нас совсем не уважает,
Считает так, что всех порвёт!

И как опять лютует ВОХРа,
А ведь содержим мы её.
Скажите мне , какого чёрта
Не понимаем ничего?

На площадь граждане лишь вышли.
Рабы расселись по домам.
Но как кричат и всюду слышно:
" Не нужен Путин больше нам !"

Одна беда - за криком этим
Который вымучен нуждой
Свободы луч никак не светит,
Нам не нужна она с тобой...

Мы лишь вождя сменить желаем,
Чтобы "железная рука"
Давила нас не уставая...
Нам нужен просто Путин-2!

Найдём его, на трон посадим,
Итак по кругу всё пойдёт...
На что же жизни мы здесь тратим?
Ты что- и в правду идиот?

Нужна СВОБОДНАЯ Россия,
С Европой чтобы по плечу.
Не нужен нам чужой мессия,
И лишь свободы я хочу!

Чтобы в столице не стояли
Дивизии, лупить народ,
Чтобы подачек мы не ждали, -
И верю- все это придёт!

Когда придёт- ну кто же знает?
Но жертвы не ушли в песок...
Идём на площадь,мы мечтая- 
Мечтать сегодня - не порок!!

Санкт- Петербург 07 декабря  2011

