Травматика

Привет, читатель! Писатели сюда не заходят, они вообще никуда не ходят. те-работают

Учебник для графомана.Тьфу-для раскрутки.Задумайся- а зачем эта графоманка пишет один отзыв специально зарегистрировавшись?И в чем то,что она называет &quot;забытые основы стихосложения&quot;? Где это? Примера нет. так как нет этого.  Прием старый и подлый- нагадить и пусть оправдывается.
Не сьем ,так понадкусаю...Но зачем все это?прочти написанное ниже и полемику..

Всем начинающим графоманам, пришедшим учиться тому, как следует себя раскручивать,{другие сюда не заходят}
 по ссылке Заслуженного графомана Р.Ф. Ю.Соломоновой- вперед! Хотя секрет успеха раскрутки прост-неважно, что и как напишешь.Сотни тысяч авторов   вообще ничего не пишут.И их и тебя никто читать не будет. Пару &quot;афоризмов&quot; накропал-отлично!Важно, чтобы побольше денег потратил. Успех в этом определяется только и только! цифрой.Но сам смотри- платить надо  и много!!!, успех твой зависит от суммы, поинтересуйся у Юли.Опубликуешь  свой шедевр на Главной Странице раз сто по тысяче за публикацию заплатив- мелочь! посмотри и посчитай сам сколько платят чемпионы.
Графомана видно не только по его самопиару, конечно,это-главное, он не служит литературе, а старается получить с нее все возможные блага.Но мало этого- графоман всегда над собеседником, он поставит себя сам ВЫШЕ собеседника, будет свысока его оценивать- ибо в этом и есть его природа.
Учитесь у Соломоновой как надо себя раскручивать  и не только в поэзии, её здесь просто нет- в жизни.Сначала надо поставить себя ВЫШЕ  того, о ком пишешь,неважно кто он, поставь себя !!! Пусть там и Пушкин- неважно.Учитесь- пишите свысока грязь, как бы снисходительно, поучая.Здесь. Юля- точно вам дает урок.Потом вы убираете конкурента- и сами поднимаетесь- ведь вы его опустили!!!Здесь во всем этом,конечно, нет поэзии, да и причем здесь она- мы же раскручиваем себя.Ставим себя в рейтингах!!!И опускаем конкурента.,Если выйдет неважно, не беда, все равно грязь о ком то тебе в гору!Учитесь  у Юли Соломоновой- она недаром Заслуженный графоман- сделано мало, но пахнет много...

&quot;Что это за словесный понос ??? Такое впечатление , что аффтору отказали в близости и он выплеснул сюда свою истерику . Не , такие гадости про женщину может напИсать только мужчинка с уязвлённым самолюбием :(((
Читать противно !!!

Сола Монова - БОЛЬШАЯ и СИЛЬНАЯ поэтесса !!!
А кто есть вы ??&quot;

Это пишет некий автор под ником Маргарита Сергеева.Разберёмся.
Это не я к ней хожу-это она пишет у меня на странице.
Самое главное-кто это?
Не знаю, так как можно ников иметь сколько хочешь.она пишет многим, гадости, понятно,  ибо что еще она умеет?вот ее ники , мне известные,но ,уверено,что их много.,Юлия Соломонова,Маргарита Сергеева2,Не знаю точно сколько-уверен,что много.  Администрация не реагирует, придётся ответ оставлять самому.
Там нет ничего, в ее творениях,кроме того,что она пиарит Юлию Соломонову.
Читаем-Сола Монова - &quot;БОЛЬШАЯ и СИЛЬНАЯ поэтесса !!!
А кто есть вы ??&quot;
То есть меряется размером пениса как мальчишки- у кого длинней.
Почему-вот ответ.
Тут комплекс неполноценности. она понимает свою бездарность. Ведь она пишет не литературу, не стихи- она ВОЮЕТ!
Ибо другого не умеет.Но ей надо  чтобы были не стихи, не литература, не умеет, а мнение, цифры,рецензии и прочее,далекое от литературы.Отсюда всё это- от одинокой жизни неудачницы, бесталанного автора никчемных строчек.
О,она еще не раз появится, под другим ником.Но вот IP  адрес будет тот же.
Учитесь как надо себя пиарить!Вот именно так, как Юля Соломонова!
или как её по настоящему...
http://www.stihi.ru/2014/06/29/8115

