Традиция.

Живём мы просто- тянем лямку,
В трудах, заботах и семье.
И заработаем на пайку,
Продукты были чтоб в жилье.

Кто может красть-живут иначе,
Да ведь начальники там сплошь.
Мы радуемся уж тем паче,
Коль сыты дети, ёшкин клёш!

Мы богатейшая держава,
Да бедно так народ живёт
И лишь в столицах жизнь как пава,
В России же наоборот.

Затянем пояса потуже,
Нам не впервой, мы помним то.
Привыкли мы к тому, что хуже,
Так ведь и жизнь она на то...

Ах, как мы всё же терпеливы,
И этот страх нам не изжить.
Да сам же станешь боязливый,
Коль не кормить, а только бить.

Детей пороли по субботам,
Да не со зла и ни за что.
Была традиция в народе,
Чтоб вырос он как конь в пальто.

Нам рабство прививали с детства,
Его уже не изживёшь.
На тех, кто слабже и убоже,
Свой гнев ты только и сорвёшь.

25 сентября 2013.

