Тунис

 

        

    Жаркое небо над головою
    Пальм и арабов здесь много
    Бродите вы полуночной толпою,
    Дети муслимского Б-га

    А после заката прохлада наступит
    Вы к морю потянетесь смело,
    Группой сидеть, торговать, говорить-
    Вот оно, все ваше дело!

    Море огромное, теплое, синее,
    Вот оно, рядом под боком.
    Броситься в воду, уткнуться, зарыться,
    Словно бы ненароком..

    И безработица с нищетою
    Сразу исчезнут навеки.
    Что засиделся в кафе ты, бездельник,
    Смежив сморенные веки?

    В кафе хорошо-тут тень и прохлада,
    Спасенье от сильного зноя..
    Да ведь и денег почти не надо
    Тех, что и нету с собою...

    Вечер наступит и снова
    Путь пролагает дорога.
    Будете снова вы торговать,
    Ночь и жара у порога..

    июль 2010,Тунис, Нобиль.

