Тут пьют коньяк...

Тут пьют коньяк, у магазина, 
Порою там я пиво пью.
Плесну бомжам и пусть мужчины 
Почувствуют  любовь мою!

Теперь все пьют у магазинов,
На кухне не сидят уже.
Глотают спирт простолюдины,
Чьи жизни-чисто неглиже...

Просты и нравы-всё наружу,
Ведь и всего то-ничего.
Так кислой простоквашей рожу
Жизнь нахреначит- и всего!

И жизнь проста-живёшь и ладно!
А завтра может и не быть.
Пока живёшь, пусть и накладно,
Но всеж не стоит ведь тужить.

Что завтра-ты о том не думай,
Живи лишь днём, что Б-г послал.
Чтоб не ходить по-миру с сумой
Живи лишь так, как сам желал.

25 августа 2014.

