Туристский кризис

Всем президент не раз сказал:
Что враг нам эта заграница.
Он понимал и он то знал,
Что мужику она всё снится.

Он хочет в Турцию, наглец,
Забыв, что Турция-член НАТО!
Вот и выходит, что подлец,
И осадить бродягу надо!

Он в Крым не хочет- а быть как?
Вот выбора тем не оставил.
Пусть покукует там, раз так,
А что там будет -я представил.

Пусть там на пляже поживёт,
Турфирма разорилась, верно?
И пусть дерьмо там пожуёт,
Вот и поймёт, как "там" примерно.

Туда он больше не ездок,
Забудет навсегда дорогу.
Поедет в Крым, коль выйдет срок
Уехать в гости от порога.

Вот так вот кризис и настал,
Но только это будет тайна.
Я не писал, ты не читал,
Мы оба дружно скажем: "майна!"

Мол, вниз, к земле, к своим корням,
А за границу-не поедем!
Свезём детей туда и дам,
Ведь ждёт нас Крым на этом свете!

Ничто не ново под Луной,
Я вспомнил голод, тот-вселенский,
Искусственный, само собой,
Чтоб шёл в колхоз мужик селенский.

Поголодает и пойдёт,
Коль за него уж всё решили.
Турфирмы тоже это ждёт-
Мы и живём как раньше жили...

08 октября 2014.

