Туристы

https://www.facebook.com/Kasparov.Ru/photos/a.208160279337339.1073741826.156731127813588/387976461355719/?type=1&theater

В Донецк туристы приезжают,
Из всех концов родной страны.
Чеченцы и буряты- знают,
Сегодня здесь они нужны.

Приедут парни в Украину,
Да и заблудятся порой.
Стреляют иногда мужчины,
Там всё какой-то непокой.

Тут раньше были марсианы,
Что засветились вдруг в Крыму.
Зелёные-прям как поляна,
Куда -то делись, не пойму.

И поблуждают тут туристы,
Помогут автоматы им.
Не очень парни те речисты,
Им, видно, нелегко самим.

А вот российских войск тут нет,
Мы ж не агрессоры какие.
Туристы-этакий десерт,
Хотя туристы не простые.

Заблудятся и постреляют,
В плен попадают, гибнут тут.
Сезон туристы провожают
А марсиан по-новой ждут.

Так говорит нам президент, 
Ему обязаны мы верить.
В Донецке нынче не Ташкент,
Но все сюда открыты двери.

17 ноября 2014.

