Ты вдруг однажды выброшен...

Ты вдруг однажды выброшен из жизни,
Мгновение и вот работы нет.
И на тебя посмотрят дома с укоризной,
Ведь где то далеко остался жизни цвет.

Теперь тебе с утра не работу,
Жизнь изменилась и понять то не легко.
Тебя уже тревожат новые заботы,
Которые от старых слишком  далеко.

Но коль ты молод- ты найдёшь работу.
А ,если ты в годах, то путь иной.
А если надо содержать ещё кого то,
Того, кто жизнь прожил всегда с тобой...

Есть пенсия- и то уже немало.
Но , если нет её, то швах твои дела.
Но если у тебя подобное бывало, 
То  жизнь к удару подготовить ведь смогла.

Найти работу в возрасте непросто.
И, если ты специалист, то знаешь сам. 
И сам себе однажды скажешь:"Брось ты!
Давай к другим рванём мы берегам!"

Другую специальность не освоить.
И ты об этом даже не мечтай!
Дворы мести, траву косить и дачи строить-
Останется тебе - ты так и знай! 

Санкт- Петербург
08 ноября 2011.

