Тюремная еда.

Я годы жизни выбросил в окно,
Когда сказали, что нужна диета.
Да только с нею  жить не суждено,
Хотя бы смог, отчасти, словом-где то...

Диета, ты пойми- не ерунда,
Попробуй жить тюремною едою.
Она приходит враз и навсегда,
Ты "заколючил" сам себя и Бог с тобою.

Еда тюремная продлит твое здоровье,
Да рабский труд в момент всё отберёт.
Там  не стоят  со свечкой в изголовье,
Тюрьма легко в могилу уведет.

Еда тюремная иль быстрая могила?
И выбор как всегда отменно плох.
Да лишь не будет в жизни середины,
Когда и там, и там- везде ты лох.

Санкт-Петербург, 26 августа 2013.

