Тёплая зима

Прошли большие холода 
И зимы тёплые настали.
Как хлещет дождь весь день с утра,
Когда такое бы мы знали...

Появится и снег потом,
Но в январе, не будет раньше.
И ляжет белым он ковром,
Который всё грязнее дальше.

Здесь лужи, пасмурно всегда,
Не видишь солнца месяцами,
И дождь, бегущая вода,
Останется надолго с нами.

И к нам зима заглянет в гости,
И лёгким холодом взбодрит.
Ломить враз перестанут кости,
Забудешь про радикулит.

Пока же мокро всё в природе
И лужи впору обходить.
Но скоро в мрачном небосводе 
Разрывы в тучах находить.

Пройдут большие снегопады
И снегом землю занесёт,
Придёт зима, как мы ей рады,
Пургу, метели принесёт

Нам солнце будет как награда,
Зима невзгоды унесёт,
И с солнцем оживёт природа
И сердце песни запоёт!

Санкт- Петербург 03 декабря 2011 

