У помойки

Вот у помойки надпись злая,
"Лох-то судьба". Три слова лишь.
Бродяги надпись не читают,
Судьба иная, да шалишь!

Тут дно или около? Не знаю,
Да и надеюсь не узнать.
По жизни как то я шагаю,
Хоть нелегко по ней шагать.

Поделены у них помойки,
И на чужую ни ногой!
"Отбросы жизни" очень стойки,
Не то, что мы, дружок, с тобой.

Народ на тех помойках местный,
Но я муслимов не встречал.
Бродягам здесь бывает тесно,
И тоже, скажем так-аврал.

Последний год гораздо хуже,
Собак и кошек не найти.
Они здесь столовались тоже,
От них тут было не пройти.

Похуже стало на помойках,
Мы хуже эти дни живём.
Бомжи крепятся, они стойки,
Их жизнь в подвале за углом.

Столичный Петербург блатует,
Там шик и моды напоказ.
Бомжи живут и не тужуют,
Хоть нелегко им в это час.

Они покрепче нас и злее.
Поодиночке иль вдвоём,
Чуть станет только лишь светлее
Стоят они так день за днём.

Они стоят и мусор роют,
Надеясь что то там найти.
Судьба ли это ? Иль иное?
Но нам лишь мимо них пройти.

13 сентября 2013

