У пруда

Полдневный зной, а у пруда
Склонились ивы надо мною.
Манила нас к себе вода 
И кроны тополей листвою.

Рыбёшек мелких суета, 
Но тоже косяки, не шутка.
Легко скользя туда-сюда
Куда то всё они несутся.

Хоть мир и жив, но в нём борьба,
Она незрима, но повсюду.
Хотя и не звучит пальба,
Да гибнет все, как и у люда.

Растения ведут войну, 
Но под землей, её не видно.
И сорняки все проклянут,
Хоть той живучести завидно.

Без помощи цветку не выжить,
За ним то нужен глаз да глаз.
Жара, да и бурьян всё ближе,
Без помощи Цветок угас.

Не справиться цветку с бурьяном,
Не вынести ему жары.
Сидеть коль будешь со стаканом,
Цветка не увидать дары.

Сентенция весьма проста-
Построен мир на грубой силе.
Со слабого слетит куста
Цветок, так как то он- бессилен.

Среди людей всё точно также,
Да разве что куда позлей.
Но у людей всё часто гаже,
Куда цветку до тех страстей.

Бурьяна в жизни очень много,
В моей стране он правит бал.
Я у пруда совсем недолго
Картину мира наблюдал.

Санкт-Петербург,24 июня  2013.

