У могилы

Постоят у могилы неловко,
Горсть земли кинут и отойдут.
В две лопаты рабочие ловко
Гроб засыпят и крест принесут.

Чуть в сторонке уже выпивают,
Всё здесь тихо и чоканья нет.
Здесь, бродяга, тебя поминают,
От друзей здесь последний привет. 

Выпьют стопки по три торопливо,
И в пакете возьмут бутерброд.
Водку выдохнув  крякнут, мол, клёво,
И обсудят такой оборот.

Мужики, отойдя от могилы,
Заведут не спеша разговор.
Дескать, кончились Мишкины силы,
И не выдержал, видно, мотор.

Дескать, жить не умел, как и всё мы,
И добра не нажил, не сумел.
Это наши российские темы,
Это вечный российский удел.

Отошли от могилы родные,
Всё окончилось, ехать пора.
И обычаи наши простые
Постигала вот тут детвора.

И для них это тоже утрата,
Ведь  ничто не забудут они.
И, когда нибудь, словно в награду,
Вспомнят вдруг окаянные дни.

Санкт-Петербург, 16 октября 2012

