У нас в стране

У нас в стране такая власть,
Что с ней в беду легко попасть.
Но большинству до этого нет дела.
Им дела нет ни до чего,
Бабло гони, вот это всё!
А вот за деньги в глотку вцепимся мы смело!

Не важно тётка иль мужик, 
Здесь к рабству каждый так привык, 
Что это всё теперь его основа.
Страны мы верные рабы,
Иль, может быть,  у сатаны
В лакеях ходим мы,скажите мне хоть слово!

Рабы кругом здесь мельтешат,
И лишь о деньгах говорят,
Свобода им совсем не интересна.
Раб сытый- это благодать,
Чего же больше пожелать?
С ним  можешь делать что душе угодно!

У всех холуйская душа.
И так живут вот не спеша,
И ни о чем ведь , кроме денег, не мечтают.
Нам нужно есть и нужно пить,
Свободу как сюда пришить?
К ней тяги нет, её и не желают!

О чём желает раб мечтать?
Чтоб самому владыкой стать!
Рабовладельцем стать- вот все его мечты.
Холуйство, варварство как плеть
Висят над нами и не сметь,
Не сметь к свободе наводить мосты!

Свобода нам ведь не нужна,
На хлеб не мажется она.
И не икра, чтоб с маслом её есть.
Нам только деньги по душе,
За них воюем мы везде,
И слово сладкое еще такое- "лесть".

За годом год летят года,
А подполковник навсегда.
Его другой сатрап на этом троне сменит,
Придут другие времена,
И лишь рабы здесь навсегда,
Раба в душе никто ведь не заменит!

Санкт-Петербург
17 октября 2011

