У магазина.

Здесь водку хлещут без закуски,
И политуру, коль найдут.
Таков уже порядок русский,
И бормотухи здесь плеснут.

Скамейка здесь, у магазина,
На ней  сидят так много дней.
И, коль не дома "половина",
Сюда он приплетётся, змей.

Неважно то, что денег нету,
Их нету здесь ни у кого.
Но пьяны будут все  к обеду,
Так- нахватаются всего.

Шакалят у соседей мелочь,
"На хвост" кому то "упадут",
То безобидная сплошь сволочь ,
Но не работая -живут...

Проводят дни в круженье важном
Отцы здесь чьи то и мужья.
Уходит  жизнь  в безделье праздном,
Но вот они- одна семья!

Исчезнет кто то вдруг однажды,
Его помянут невзначай.
Так жизнь свою живёт здесь каждый-
Её за счастье засчитай!

Санкт-Петербург, 
01 декабря 2012

