Удаленные сочинения.

Немного бы мне вдохновенья,
И я бы писал, но не так.
Напрасны все были стремленья,
Не будет его мне никак!

Но я без него обходился,
И сам научился давно.
Пускай же роман мне всё снится, 
А сам я пишу всё говно.

Но я же пишу и читают,
Хотя я за то-не плачу.
Но нет здесь любви, не мечтают,
Нам, брат, это не по плечу!

Но, всё же готов был, как видно, 
Стихи и поэмы писать.
За те мне нисколько не стыдно,
Коль начали их удалять!

Вот это-большая награда,
Почище, чем чей-то призок!
Их тайно читают и рады,
И пусть же об этом-молчок!

Всё это вторично-бодяга,
А слава-совсем ерунда.
Когда сочиненья не шняга,
Когда правда в них так видна.

А мне самому то поближе,
То, что нам пока не читать.
Возможно, что я как то вышел
Да вот не окончу гулять.
 
04 ноября 2014.

