Уже опять желтеют кроны...

Уже опять желтеют кроны,
А я в окно гляжу порой.
Напротив сквер, а там вороны,
И уже холод ледяной.

Пойти принять, чтобы согреться?
Или здоровье пощадить?
Не пощажу я нынче сердце,
Хотя и хочется пожить.

Всё, впрочем, так уже знакомо,
И было всё так много раз...
От этого в груди истома, 
Что впору с кем то на матрац.

Я был бы рад, пусть понемногу,
Когда вся жизнь ушла в пургу.
Отвечу всем, как перед Богом,
Что я готов уйти во мглу!

За всё, что брался- не доделал,
Но мне так много власть должна...
Меня пригрел холодный Север,
Я северянин и сполна!

А дети, внуки, там, на юге,
У них за океаном дом.
Меня ласкает только вьюга,
Да темень, что всегда кругом.

Сквозь тыщи миль смотрю далеко,
И ведь их дом там навсегда.
Моя кончается дорога, 
Шагну с которой в никуда.

А в Питере не будет близких,
И мне могила ни к чему.
Сожгите прах, развейте низко,
Да над Заливом-я пойму!

26 сентября 2013

26 сентября 2013.

