Уже отгромыхали грозы..

Это всё, что мне осталось, чтобы почтить память русского солдата,  
Терентия Игнатьевича Гончарова,{1900-1959} невольного участника двух мировых войн.

Уже отгромыхали грозы,
И день короче и темней.
А впереди нас ждут морозы,
И сумрак длинных зимних дней.

Годами всё идёт неспешно,
Однажды и  исчезнет вдруг.
Рыдать ли  будут безутешно,
Иль облегченно все вздохнут?

Придёт и нам пора однажды
Здесь, всё оставив, уходить. 
А, уходя, быть может каждый,
Сумеет как то пошутить.

Я хоронил своих всех летом, 
Лишь деда одного зимой.
Увидеть бы всех их, да где там...
Нам всем  споют "за упокой".

Хочу я умереть зимою,
Чтоб было холодно вокруг...
Так дед лежал, а мы толпою 
Стоим, нам горе недосуг!

28 августа 2012, Санкт-Петербург

