Уже апрель...

Уже апрель, но всё зима,
И снег лежит еще повсюду.
Подтает днём и вот вода,
А вон росток подобен чуду.

Весна так долго нами ждётся,
Так долго тянется зима.
И уходить совсем не рвётся,
Хотя ей уходить пора.

Длиннее день и солнце выше,
Вовсю уже звенит капель.
И детский смех всё чаще слышен,
Вот  это всё, друзья, апрель.

Сойдут снега, растают лужи,
На дачи ехать нам пора.
Весенний день нам очень нужен,
Его заждалась детвора.

Пускай сияет солнце дольше,
И снег быстрее пусть сойдёт.
Весна идёт, её всё больше,
И нас тепло, конечно, ждёт.

Санкт-Петербург, 06 апреля 2013.

