Уже обжиты тротуары...

Уже обжиты тротуары, 
Им тесно всем на мостовых.
Гоняют нас они "под нары",
Как говорят среди блатных.

Так выживают нас машины, 
И жмёмся к стенкам  мы домов.
Собачек, кошек давят   шины,
Как  давят нас... Но -"будь здоров"!

Они нас просто выживают,
Пространство наше им важно.
Когда же выживут, то знают,
Что так водить - то не смешно!

Мы для машин, мы их придаток,
Об этом только лишь молчок!
Нас давят и на тротуарах,
Там ,где машин быть не должно.

Но как в готических кошмарах,
Едим  всё то же мы говно.
И проживаем все на нарах,
Другого нам и не дано!

По тротуарам все машины,
Не говоря о мостовых.
Всё также, то же, те же шины,
Лишь робот за рулём  у них!

Санкт-Петербург, 29 августа 2012

