Украинские сентенции

"Ушли из Крыма-вон с Донбасса",
Гудит, волнуется страна.
"Вот сволочи и пи-расы,
И им не стыдно ни хрена."

Жидо-бандеровцы лютуют,
Их ящик всех разоблачил.
Нас полицаи здесь мордуют,
На всё нам не хватает сил.

Хохлы-мерзавцы бузотерят,
Работать, падлы, не хотят.
Нам выпить бы с тобой, Емеля,
Да закусить бы в аккурат.

Своё ворьё нам не мешает,
Ату, кричат, ты погляди!
Мол, в Украине унижают,
Такого нам -ну, не снести!

Нам отдыхать у "тех" не надо,
Тут только сопли через смех.
Еда, лекарства- то награда,
Пусть брешут лихо- то ведь грех.

Они подавятся однажды,
Поймёт мужик всю эту ложь.
Вот и Каддафи жил отважно,
Потом кричал, что мол, не трожь!

Мужик объедки подбирает,
И тем однажды выйдет срок.
О чем же парни те мечтают?
Пока им явно не урок.

12 апреля 2014.

