Упущенный шанс.

Даёт судьба нам шанс однажды,,
А коль упустишь- то беда.
Его не будет ,скажем,дважды,
Скорей не будет никогда.

Но как же время поджимает-
Принять иль нет? Ах,как бы знать...
Всяк безрассудно поступает- 
Да мудреца такого гнать!

Себя как выгонишь,  родного?
На близких ярость и сорвёшь.
Чего скрывать ?Ведь право слово,
Так в жизни счастья не найдёшь.

Но, если шанс второй получишь,
Что крайне редко так всегда,
То как приятель ты поступишь?
И ждет что- слава ли? Беда?

Но у тебя уже есть опыт,
Да не поможет он тебе.
И вот уже там слышен топот,
Копыт, что бьются по земле.

Ты проиграешь здесь, мой милый,
И эти кони за тобой.
Прощайся же с землей постылой,
Вон для тебя и мир иной...

Санкт-Петербург,
18-19 декабря,2012

