Уроки

В стране всегда сидели много,
Так воровать же ремесло!
Да были каторги, остроги,
Народ по коим волокло.

В двадцатом веке много хуже,
Страна схватилась за топор.
Но всех-туда, где злая стужа,
Политик шел туда и вор.

В стране война идёт повсюду,
Как на войне живёт народ.
Полно погибшего здесь люду,
Да новый в лагеря идёт.

Как на войне всё да и только.
"Подохни ты, а я потом!"
И перебили невесть сколько
Друг друга делая скотом.

Прошли года и ярко видно,
Что человек за существо.
На Сталина валить не стыдно,
Хотя, конечно, он говно.

Не Сталин же писал доносы,
Да и расстреливал не он.
Мы сами эти все занозы,
Нам Бог судья и прокурор.

Как прежде всё и вновь неймётся
Друг дружку вырезать опять.
Всевышний, право, посмеётся,
Нам на уроки- наплевать!

Уроков этих мы не помним,
Они совсем нам не нужны.
Доносы, как и прежде, строчим,
Ах, как доносы нам важны!

По кругу всё идёт в природе,
А мы по прежнему живём.
Уроки не важны нам вроде,
Мы в лагеря опять пойдём.

Санкт-Петербург,
14 мая 2013.

