Уставясь в стол.

Процесс Ив Роше.

То, что в стране законов нет,
Об этом знали мы давно.
Бандитов всюду ясный свет,
Они в законе- как смешно?

Они и судят, осуждают,
Но это всё-уставясь в стол.
Судья нам приговор читает,
Нисколько это не позор!

Все, прочем, молодые люди,
Им еще очень долго жить.
Потом то что же делать будут, 
Как эту славу пережить?

Фамилии заменят дети,
И будут всюду их скрывать.
На нашей горестной планете
Могли мы это всё видать.

Всё было в нашем бренном мире,
Да и такого в нём полно.
Судья в заботах об амире
Забыл, что было всё давно.

А судей тоже тех судили,
И Трибунал ещё тот жив.
Забыли судьи то, забыли,
Судье то что- он просто лжив.

31 декабря 2014

