Утоли печали

Года бежали, но туда, 
Где нас в тисках ждала беда,
Но мы об этом вот как раз то и не знали.
И то, что было в веселе,
На раз утопло всё в беде,
Постой, братишка, утоли печали.

Печаль ты водкой утолишь, 
Большой ли кровью, но шалишь!
Кровь ту как раз то из тебя и выпускали.
И мужикам не привыкать
Кровь за царя здесь проливать,
И петь потом, мол, "утоли печали".

Цари навешают лапши, 
Ты только знай, да трепещи!
Но твой черёд придёт однажды и ты ляжешь.
Служить тебя царь призовёт,
Рабов армада тебя ждёт,
А откупиться ты не сможешь, не подмажешь.

Я это тоже проходил, 
В стране рабов всю жизнь я жил,
И за царя однажды срок и оттянул.
Живым вернулся- благодать, 
Вполне остаться мог лежать,
Да выжил я и ласты не загнул.

Они прошли, мои года, 
Да вспоминаю иногда,
И на глазах от злости слёзы навернутся.
Ведь не наказан был никто, 
И сам  я ровно конь в пальто,
Ах, если б смог сейчас назад вернуться!

Но не прожить нам годы вновь,
Пустое это, как любовь,
Да и пора уже готовиться к уходу.
Того, что было не вернуть,
Хотя и вспоминать то жуть,
И лишь другим я укажу дорогу к броду.

Гатчина, 19 июля 2013.

