Утраты

Так потихоньку и не спешно,
Как будто капает вода,
До нас дошла беда, конечно,
Она приходит к нам всегда.

Но знать бы, что считать бедою.
Всегда утраты есть средь нас.
И мы теряем под Луною
Любимый отблеск милых глаз.

Уйдут родители однажды,
Всему на свете выйдет срок.
Уйдет без срока, пусть не каждый,
Тяжелый это всем урок.

Когда уходят молодые,
А старики хоронят их,
То дни печальные и злые 
Потянутся теперь для них.

Еще горчее  той утраты,
Коль знаешь, что ребёнок жив.
Но с ним не встретишься ты взглядом,
Он для тебя почти что миф.

Закрыт, в плену, пропал ли где то,
Но нет его и не найти.
И вот уже утрату эту 
До самой смерти и нести.

Но смерть, увы, придёт не скоро,
Да будешь помнить ты всегда,
О сыне, что погиб без спора,
Возможно, примешь всё тогда.

Ты будешь помнить боль  утраты,
И скорбь по павшим, их беду.
Пропали где-то там солдаты
И никогда их не найдут.

Санкт-Петербург,
09 ноября 2012

