Утраченное счастье.

Утраченное счастье

        [info]selenian
        23 февраля, 23:22

    посвящается С. К.


    Утраченное счастье.


    мне было просто тридцать лет..
    и жить мне выпало в Сибири....
    Как бы посмел сказать я "нет!"
    когда меня туда тащили..?

    Но было счастье  у меня
    и счастье то звалось Светланой,
    Качался пол вокруг меня
     и мир гулял, как будто пьяный....

    глаза светились у меня ,
    глаза светились и у Джечки,...
    Утрата счастью  не ровня,
    и не найдешь любовь у печки..

    Года ушли, года нам сьели жизни,
    а мне остался горечи  омет..
    а вот теперь на этой тризне
    Вкушать остался мне один помет...

    Гуляй же,Светка, и  не задавайся,
    вопросом стремным- что и почему-?
    Гуляй, живи и наслаждайся....
    Ведь плата брошена в суму!


    Санкт- Петербург, 22.08.2010

