Ученик

Хоть я давно не ученик,
Всю жизнь учусь, живя на свете.
Учиться я давно привык,
Я словно облучок к карете.

И жизней несколько прожив,
Живя, возможно, за кого то,
Пусть капиталов не нажил,
Но как то счастлив, отчего то.

В учении -особый кайф,
Когда ты делаешь, что надо.
И чувствуешь особый драйв,
Вот он то точно как награда.

Учился в школе кое-как,
Я-ЭТИК, тем, кто понимает.
Мне математика-никак,
И физику почти не знаю.

Учебники я не читал, 
Суть жизни смутно понимая.
И тем учителей достал,
Предметы их почти не зная.

Читал лишь то, что нужно мне,
Историю, литературу.
Там были "Янки при дворе",
А во дворе жрут политуру.

Но знал литературу я, 
Историю и всё такое.
Да только двойки в табеля,
Коль математика-смурное.

На "дембель" выгнали меня,
"Иди учись в вечерну школу!",
Я помню всё, но не виня,
Винить невежд-ну, это к горю.

С тех пор учусь я лишь тому,
Что мне отлично удаётся.
А математику-к чему?
Хотя иной и посмеётся.

Но, понимая мир людей,
Я им живу и дальше буду.
А школу, с горечью страстей,
До самой смерти не забуду.

24 апреля 2014.

