Учителя

Мы чтить должны учителей,
И, в путь последний провожая,
Да про себя чуть-чуть вздыхая,
Должны мы помнить их верней,
Мы чтить должны учителей.

Но мы- паршивая порода.
И, память в сердце затая,
Я в даль смотрю, мои друзья,
За нами только нет народа.
Прошли мы где то мимо брода.

А мы- ковыль на перегоне,
Что жеребец не будет жрать,
И нам, как и ему, лишь ржать,
Пока он не падёт в загоне...
И мы -ковыль на перегоне.

И грустно в прошлое смотря,
Учителей я вижу лица,
И вот уже она, столица,
Встречает радостно меня,
Я всех забыл, но очень зря.

Но обо всём я вспомню снова,
И, всё нажитое кляня,
Переверну, назад глядя,
Да только выйдет всё хреново,
А было ли когда то слово?

Санкт-Петербург,17 марта 2013

