Фидель Кастро. Портрет эпохи

Звучало гулко над страною-
Но пассаран! Виват, Фидель!
Идём с плакатами Москвою,
Но было так- верь, иль не верь!

На  Кубу повезли ракеты,
Мы от войны на волосок.
Прошли мы рядом с нею это,
Но нас Всевышний уберег.

Фидель социализм построит,
И с Кубы люди поплывут.
При нём любой кубинец взвоет,
Рай на двоих им с братом тут.

Живут на острове Свободы,
Да только там свободы нет.
Там больше беды и невзгоды,
Но там есть Кастро -вот ответ.

Герой на Кубе он как прежде,
Где люди в нищете живут.
Но всё же есть у них надежда,
Что скоро Кастро отпоют.

Санкт-Петербург,
29 декабря 2012

