Фронтовики и победители.

Судьба фронтовика простая-
Он на парады не ходил.
Но и в окопах погибая
Немного знал и этим жил.

А воевал он в пораженьях,
Когда повсюду был разгром.
Остался жив-так сожаленье,
От инвалида только стрём.

Фронтовики-иные парни,
А ордена-то не для них.
И голодны, как псы без псарни,
Хотя и мало их живых.

Они остались там, в окопах,
Да сгнило много их в плену.
Росточками растут на тропах,
Пусть и погибли за страну.

Они забыты, неизвестны,
Их вдовы умерли давно.
А на парадах, как известно,
Снимают ловкое кино.

Фронтовикам не до парадов,
До них не доживут они.
Готовят не для них награды,
У них всё фронтовые дни.

Их, правда, ждут на Валааме,
И там оставят навсегда.
Ни зла, ни горечи, ни срама-
Закрыла им глаза беда.

Идёт парадом победитель,
Имеет честь и славу он.
Весь в орденах его и китель,
И сам любовью окружён.

Ах, как красивы те ребята,
На них царапин не найти.
Как шаг чеканят те солдаты,
Герои-с места не сойти!

02 декабря 2014.

