Фуфло, пустышку нам подсунут...

Фуфло, пустышку нам подсунут
И выборами назовут.
Нас за лохов , конечно примут,
Но правы будут ведь как тут.

Рабы и варвары, как дети
Не понимаем ничего.
Нас "обувают" все на свете.
И даже более того.

Мы голосуем вновь и снова,
Стремясь хоть что то изменить...
Не понимая, что готова 
Кастрюля, нас "лапшой кормить".

Но вновь и вновь, как недоумки, 
Мы всё на "Выборы" идём.
И, как последние придурки, 
К столу разбитому придём!

Играем в карты с шулерами,
От пирамид- не оторвёшь..
А шулера довольны нами 
И ты на "выборы" идёшь..

Да лучше бы сыграл в "наперстки",
Хоть и пустые все они.
Но шансов выиграть побольше , 
Чем у властителей страны.

Не отдают здесь власть законно
И не случалось это здесь.
А ты сходи и осторожно 
Сыграй-а вдруг сумеешь влезть?

Возможно, власть тебя заметит,
Ты станешь свой среди волков.
Ты нам расскажешь, что на свете
Есть место классное- мой кров!

Как хорошо нам жить в России,
И лишь на выборы ходить.
И будет новый нас "мессия"
Также как прежний- "разводить"!

Санкт- Петербург
22 октября 2011 

