Футбол

Здесь на поляне шарокаты
Гоняют мячик целый день.
Они здоровые ребята,
И бегать им ничуть не лень.

Миллионеры эти парни.
На поле деньги и лежат.
Да ты ногою мяч то щваркни-
Полтыши будет в аккурат!

А за день сколько? Хрен сочтёшь их,
Вот так те парни и живут.
Они другие цифры множат,
Другие деньги платят тут.

У них отличная работа,
Такую хрен ты подберешь.
В Европе платят меньше, что ты!
Зарплат таких там не найдёшь.

Со сборов там живут спортсмены,
То правильно, как ни крути.
Случись в России перемены-
И им зарплат тех не найти!

А платят тем парням от нефти,
И с газа денег им дадут.
Мы все им платим, уж поверьте,
Они легко на нас плюют.

Не очень важны результаты,
Да в общем результатов нет.
Ведь дело же в другом, и что ты!
Зарплаты те- большой секрет!

Попробуй объяснить ты людям,
Что у мартенов целый день,
Сколько им платят- футболистам
За это и подняться лень!

Мы все содержим футболистов,
Себя обносим-хоть кричи!
Играй в футбол и очень быстро
Попасть ты сможешь в богачи!

Белогорка, 04 августа, 2012

