Фуфайка.

Одежда грудою лежит,
Куда же столько мне одежды?
А время память ворошит,
Легонечко сжимая вежды.

И вспомню я как жили мы, 
Какой была тогда одежда,
Да всем нам, вплоть до Колымы,
Была фуфайка лишь надеждой.

Её носили все и всюду,
Мы, дети, щеголяли в них.
Она была подобна чуду,
В стране рабов едва живых.

Потом их "ватники "назвали,
Была из ваты вся она.
Но их носили без печали,
И в них ходила вся страна.

Рабочие ботинки были,
Пусть неказистые на вид.
Их с удовольствием носили,
И нам носить их был не стыд.

Их называли "говнодавы",
Мы щеголяли в них тогда,.
Простые были наши нравы,
И так спокойно шли года.

Носки из бельтинга, то диво,
Подобного теперь уж нет.
Всё ныне хорошо, красиво,
Носить одежду много лет.

Да и одежды очень много,
Иначе стало всё сейчас.
Несём к помойке от порога,
Мол, поносили и халас!

Бомжи в нарядах щеголяют,
Что на помойке наберут.
Пусть в этом хоть нужды не знают,
Хоть у помоек весь их труд.

Тогда всё было же иначе,
Сам Сталин в сапогах ходил.
И китель с галифе в придачу 
Носил, ведь щеголем он был.

Да всё прошло и не вернётся,
Идут иные времена.
Мне память грустно улыбнётся,
Но спит спокойно вся страна.

04 декабря 2013.

