Халява

Страна-как чмырь, нашедший "бабки",
В момент и прокутила все.
Гулянки, девочкам "на тряпки",
Дворцы, машины-шик, успех!

А вот и царь, за всё "ответчик",
Вот он ужо таки решит!
Он-не какой-то "мимолетчик",
Он -весь Россиею дрожит!

Дорог, заводов нет? Не надо.
Гульнём-живём то однова!
Газ, нефть, всё это нам отрада,
Во рту сплошная пахлава!

Себе, потом боярам дать,
Оставшееся-всё народу!
Такая всем нам благодать,
Какую надо им свободу?

Конец халяве наступил,
Но он всегда ей наступает.
Амир, понятно, загрустил,
Он занят-вариант считает.

Он помнит Брисбен, не забыл,
И этот чёртов сбитый Боинг...
Норд-Ост, Беслан...Он лихо жил,
Хотя порою был раздвоен.

Уйти-да только вот куда?
Хоть туп мужик, а понимает.
Их провести-да без труда,
Но денег этот гад желает.

Халява, кончилась, увы,
Но он-Великий Полководец.
Всё-воевать! И им кранты,
Пусть хоть бросаются в колодец.

10  декабря 2014.

