Хавира

Не закрывается квартира,
Да и замка, поди-ка, нет.
Но это просто ведь хавира,
Блатной притон, вот и ответ.

Сюда чужие не заходят,
И взять здесь нечего, увы.
Здесь тени спившихся всё бродят,
Да тех, пришедших с Колымы.

Алкоголизм и бедность вместе,
Вот так по жизни и идут.
Сюда "синявки " граммов двести 
Ты принесёшь и рады тут.

Все на окраине не сложно,
Бухай или же уходи.
Здесь не ведут себя вельможно,
Ложись или пока сиди.

Вот так вот жизнь они проводят,
Но это есть и в том беда.
Страна об этом знает вроде.
Но не мешает никогда.

Санкт-Петербург, 13 марта 2013

