Хиджабы

Хиджабы-боль и крик России,
Хиджабы и Россия- бред.
Да вот живут средь нас муслимы,
Они живут здесь много лет.

Хиджабы и Россия-ужас,
Но этот  ужас наяву.
Затянем пояса мы туже,
Ведь не блокада? Но-живут...

Нужны хиджабы ли России?
Да только двойственный ответ.
Мол, есть у нас на всё мессия,
Ему то и держать ответ!

Конечно! только в том и мука- 
Его к ответу не призвать!
Здесь вышла вот такая штука,
"Лапшу "нам на уши мотать...

Да как призвать его к ответу, 
Я слышал, он то  говорил.
Да вот тебя сживут со свету,
И  не намного хватит сил.

Шить рукавицы, прям как Ходор,
Станочницей ты станешь, брат.
Вздохнёт, как о Навальном город,
Нам этот мэр бы в аккурат!

Хиджабы-это боль России,
Но ведь и плата то ее.
Мои муслимы дорогие-
У вас отличное житьё!

Санкт-Петербург, 26 августа 2013.

