Хипес

А нашы годы пролетели ураганом,
У магазина я стою с пустым карманом.
Где денег взять , чтобы бухнуть,
Чтоб пролилось вино на грудь,
А я стою, прикольный, но с обманом.

Ко мне подходит малолеточка бухая,
И говорит, тебя люблю, я вся такая.
Бери бухло, ко мне пойдём,
Через дорогу вот мой дом,
И счастье там с тобою мы поймаем.

Но нам с тобою заработать бабок надо.
Ты фраерка -ка закадри, моя отрада.
Вот видишь он, стоит, грустит, 
Да на тебя он всё глядит,
Лишь вы разденетесь- явлюсь я как из ада!

А я к Наташке захожу в квартиру смело,
Гляжу, орёлики лежат, там оба тела,
Я поднял хипеж, Боже мой,
Ты расплатись-ка ,дорогой,
Да только всё сгорая улетело...

То были опера , они меня и взяли,
Я пятерик теперь мотаю на причале.
Ту выдру выйдя я найду,
С пером тогда к ней подойду,
Она ответит за мои печали.

Санкт-Петербург, 28 августа.2012.

