Хлопоты на орбите

А вот теперь попляшут гады,
Достали санкции "друзей.
В Кремле такому очень рады,
Их лица стали веселей.

Там, у космосе, на М.К.С.
Живут подолгу космонавты.
Да вот случился тут эксцесс,
Продукты надо им- не как бы.

Проблемы вроде бы и нет,
Им привезёт ракета это.
Да вот не скоро тот обед,
Есть санкции на то "с приветом".

Американскую еду 
Американцы не получат.
Не загрузить ракету ту,
Вот санкциями их помучат.

И вроде анекдота быль,
Да астронавтом не до смеха.
Слова-они всего лишь пыль,
Да довели-ка, глянь, до греха!

Вступать ли космонавтом в бой,
Коль наши страны так воюют?
Вот этим мы горды с тобой,
На М.К.С бураны дуют.

Есть несуразности везде,
Всегда за них заплатят люди.
Царю, понятно, это смех,
Не кореша страдать тут будут.

Потерпят-не бояре знать,
И нашей пищей будут сыты.
Кто из нас знает как их звать-
Царем же нашим они биты.

18 января 2015.

