Хмурые люди

Давным-давно забыты дроги
И тарантаек не найти.
Нас от порога ждут тревоги,
За тем углом, что впереди.

Мы гибнем за рулём машины,
И в воздухе, и на воде.
Убьют серьёзные мужчины
Простым щелчком по бороде.

Нас гибнет много на дорогах,
Да и причина не одна.
Пьём за рулём, да и помногу,
И грустная у нас страна.

И улыбаемся не часто, 
А веселимся под балдой.
Как итальянцы  любят пасту
Мы "квасим" водку, дорогой.

Быть трезвыми нам не пристало,
В полёт "везем в себе" бухла.
Похоже, жизнь нас так достала,
Не раз все вспомнят "про козла".

Мы трезвыми не веселимся,
Вот это, право, приговор.
Но ничему не поразимся,
Да и печаль нам не в укор!

Быть может, Север в том причина,
Что неулыбчивы всегда.
У нас и хмурость то от чина,
По статусу- и в том беда!

В семье, на службе, иль в дороге
Когда трезвы-то хмуры мы.
И вид серьёзный, очень строги,
Впрямь-порожденье Колымы!

Мы не приветливы, угрюмы,
Но и у нас ведь есть душа.
Мы поднимаемся из трюма
И жизнь чертовски хороша.

25 июля 2014.

