Хорст Вессель

"Хорст Вессель", эсэсовский гимн, 
Играли везде нам когда то.
Прошло двадцать лет, двадцать зим,
Как нету страны той, ребята.

То "Марш Авиаторов" был,
Его пели всюду, так было,
Чтоб выше полет наших крыл
Стремили, да время то сплыло.

Теперь не услышишь его,
И крылья так часто другие.
Хотелось того и сего,
Да вышло не так, дорогие.

Нам было положено то,
Что с нами потом же и вышло.
Кляни, не кляни, но зато,
Судьба -не крестьянское  дышло.

Так вышло когда то и нам,
Играли "Хорст Вессель" повсюду,
А мы улыбались цветам,
Тому Первомайскому чуду.

Санкт-Петербург,12 марта 2012

