Хоть обжигался много раз...

Хоть обжигался много раз,
Но как ребёнок я наивен.
Всегда в плену  у лживых глаз,
Хотя отнюдь не примитивен.

Откуда же наивность эта,
Как будто я - последний лох.
Немало побродил по свету 
И многое я превозмог.

У нас же всюду сказки эти,
" Не обведёшь- не проживёшь!"
Мы будто черти на планете,
Ах, как обидно, ёшкин клёш...

Герои наших сказок- воры,
А воровать нам как дышать.
И не помогут здесь запоры,
Привыкнешь коль ворьё прощать.

А мы преступников прощаем,
Да не прощают они нас .
Мы так преступность умножаем,
С наивностью святой подчас.

И все не любим мы законы,
Да и законы те плохи.
Они ворью же не препоны,
Мы как последние лохи..

И ничему не измениться,
Тихонько время вдаль бежит.
Но чем, скажи , нам здесь гордиться?
Ведь вор подлец и паразит.

Санкт- Петербург, 02 октября 2012

