Хозяин.

Всегда звонит будильник рано.
Жена толкнёт Андрея в бок.
Его забота- их охрана,
В его руке и поводок.

Здесь он хозяин, дел по горло,
В семье добытчик и глава.
Всё без него давно бы сдохло,
Твердит жена, но ведь права.

Дел до работы очень много,
Собаку выгулять с утра.
Потом, а это тоже строго,
Илюхе в детский сад пора.

Но то уже попозже будет,
Из гаража машину взяв,
Он развести всех не забудет,
На службу чуть не опоздав.

Сначала всё- таки собака,
Как пёс скулит, ему пора.
Еще кругом полно тут мрака,
Сплошная темень со двора.

Но вот уже Андрей оделся,
"Пойдём, Вулкан!" Они пошли.
Пёс злился, с поводка он рвался 
Деревья метить и кусты.

Он поволок куда то в рощу,
За ним приходится идти.
Эх, подписать гулять бы тёщу,
Да тёщу с места не свести.

Провёл Андрея пёс вдоль рощи,
"Ну, всё, Вулкан, пошли назад."
А эта сволочь-глянь, упёрся,
Гулянью с ним Андрей не рад.

Машина ждёт, дитё, работа,
Артачится тут чёртов пёс.
Как врезать то ему охота,
Сам чёрт Вулкана к ним принёс.

Он всё таки успел сегодня,
Позавтракать лишь   не успел.
И за рулём жевал как бродня,
И в самосвал чуть не влетел.

То мелочи, а вот на службе,
Вот там то всё не ерунда.
И не простят тебе по дружбе,
Да и хлопот полно всегда.

Успеть забрать Илюху с сада,
Ведь обещал сводить в музей.
Поди-ка, в воскресенье надо,
Был где то час там без затей.

Жену в театр сводить, хоть сам то
В театр тот бы ни ногой.
Он обещал ей это как то,
В семье хозяин и герой.

Конечно, он им всем кормилец,
В его руке и поводок...
Вулкана вывести-засранец,
Иначе всем задаст  урок.

В семье хозяин, кто тут тявкнет?
Его и слово тут закон.
Да разве кто то что то вякнет,
Все только так, как скажет он!

Он поводки на всех накинул,
Но  тянет, как кобыла воз.
И тёще вот еды закинул,
Он царь в семье, почти как Крёз.

Опять будильник утром рано
От сна Андрея оторвёт.
В семье хозяин-это драма,
И он всю жизнь вот так живёт..

Он не какой то подкаблучник-
Живёт хозяином мужик.
Вся под контролем и наличка-
Хоть нелегко, да он привык!

Лишь иногда вдруг червь сомненья
Его за жабры и возьмёт-
Кручусь один, без сожаленья,
Я, может, просто идиот?

Вдруг развели меня проныры,
Жена и тёща- как узнать?
"Ты глянь, козёл вон простодырый,
Чего же нам с тобой желать?

И пусть он думает, что хочет,
Ведь не убудет то от нас."
Такие мысли вдруг приходят,
Но он прогонит их на раз.

Санкт-Петербург, 18-19 января 2013

