Ходики

Беда спала у наших ног,
И в тишине ночной
Был мир, уставший от тревог,
Но близкий и родной.
Чуть слышно ходики идут,
И их размерный стук
Тук-тук, тук-тук, тук-тук, тук-тук
Расскажет жизнь минут.
В окно светила нам Луна
И юностью душа полна.

Живёт тут рядом с нами время,
И ходики, его слуга.
Оно берёт нас будто в стремя,
И подаёмся мы в бега.
Но время нас всегда обманет,
Всегда не хватит нам его.
Но  в нём то нет ведь ничего,
Да только как зовёт и манит...
Мы сломя голову бежим,
Да не туда, куда хотим.

А время быстро пролетело
Так чередой прошли года,
Разбухло и огрузло тело,
Давно проснулась и беда.
Она по дому разгулялась-
От ходиков простыл и след
И ничего давно уж нет.
Лишь юность где то улыбалась,
С размахом всё неслись года-
В небытие вела беда.

Санкт-Петербург, 09 августа 2013.

