Хохол.

Хохла я люто ненавижу,
Словами трудно описать.
Свою ущербность ясно вижу,
Тут даже нечего сказать!

Хохлы же гетмана-ворюгу
Прогнали просто навсегда.
Мы своему-холопы, слуги,
Рабы- а в этом вся беда!

Хохла я люто ненавидел,
Он за свободу воевал.
А я, простой российский житель
Всё пятки барину чесал.

И пахану чесал- а как же?
Так рейтинг, вон, царю надул.
Хотя бы так, могло быть гаже,
Пусть раб, но я и в ус не дул!

И как его не ненавидеть?
Свободно, гордо он стоял,
Мне оставалось только выпить,
Я выпив- дальше кочумал.

Ведь раб свободу ненавидит,
Мечта-рабовладельцем стать.
Мне от того -то душу мутит, 
Как я хочу его достать!

17 ноября 2014.

