Ходил дурак по магазину...

Ходил дурак по магазину,
Два паренька чуть сзади шли.
Больной  осматривал витрины,
Его ребята берегли.

Но он ходил, ходил свободно,
И шёл туда, куда хотел.
Дивился я , мне было больно,
В России это ведь предел.

У нас больные все закрыты,
Ходить нигде им не дадут.
Они как будто бы бандиты,
Их наказанья стерегут.

В России дауны закрыты,
Мы сразу наказали их.
Они законом все прибиты,
Им места нет среди живых.

В Уайт-Плейнсе видел я картину,
И пережить то не могу.
Ходил дурак по магазину,
Но дела нет там никому.

У них обыденность вот это,
Так взволновавшая меня.
На улицах гуляло лето,
Бродила жизнь вокруг звеня...

Санкт-Петербург,25 июля 2012 

