Хутор

Мы шли полями и лесами,
Ходили только ночью мы.
Мы перелесками, балками
Часть Украины и прошли.

Ведь мы особые солдаты, 
И след нельзя нам оставлять.
Но мы не знали как нам рады, 
Хотя нас в форме  не понять.

Она, та форма, необычна,
Комбез, нет знаков, ничего.
Да и оружие отлично, 
Нельзя показывать его.

А мы вот так вот и ходили,
И только раз, всего лишь раз!
Пройти сквозь хутор порешили-
Начальство не заметит  нас!

Нас было пятеро военных,
Что к ним с оружием зашли.
Я понял в хуторе скаженных
Что немцы натворить смогли.

Нас вдруг в героев превратили.
И в хаты зазывали нас.
Так хутор мы перевернули- 
То неожиданность как раз.

Они же вновь, хоть четверть века 
Спустя, но встретили солдат.
Тут сразу стало много смеха, 
И видно, что нам каждый рад.

Они не нас благодарили,
А тех солдат, что пали здесь.
Мы просто их туда вернули,
Мы принесли об этом весть.

Мы взяли огурцы и сало,
И не могли мы их не взять.
Прошли тот хутор и устало 
Пошли работать мы опять.

С тех пор прошло почти полвека,
Но не встречал уж больше я,
Чтоб так встречали человека,
Солдата и Освободителя!

17 мая 2012,Санкт-Петербург

