Царство.

Народу не нужны свободы,
Ему всегда нужны блага.
Таков, увы,закон природы,
Так было всюду и всегда.

Ах, как царя России надо,
Но лишь хорошего царя!
Навального позвать все рады,
Как звали Ельцина вчера.

Царём хорошим был всем Ельцин,
И нынешний им тоже  был.
Давно окончилось то дельце,
Хороший царь куда то сплыл.

Но вот ужо придёт Навальный 
И жуликов разгонит он.
Да всё равно-хоть конь педальный
Все это лишь пустой трезвон.

Всё точно также ведь и будет,
Что он изменит и зачем?
Царем еще одним прибудет,
Да лишь не будет перемен.

Всё также царь и тоже царство,
Да что же это за напасть?
Кругом и всюду только барство,
Нам остаётся в нём пропасть.

Санкт-Петербург, 05 апреля 2013.

