Царское дело

Иван же царь, как царь любой,
Желал вести лишь войны.
Да, бил соседей он порой,
Причем, довольно больно.

Его и не любили там,
Да и с чего любить то?
Он-покоритель многих стран,
Где кровь пролить-делов то.

И чё? И всё! Вопросов нет,
Рабы его молчали.
"Ивану только лыко в цвет!" 
Соседи  зло шептали.

У Ваньки же был дивный лес,
И торговал он лесом.
Да искушал коварный бес 
Смердячим интересом.

Бес всё подзуживал его,
Ивану не сиделось.
Так на пороге у него 
Беда вполне пригрелась.

Всё в кайф Ивану, всё ништяк,
И, мелюзгу гоняя,
Он часто повторял им так,
Обидеть не желая.

"Мыкола, поц! Засохни, рвань!
Ты деньги приготовил? 
А ну, быстрей-ка их тарань!
Ведь ты не забуровил?"

Микола лес тот покупал, 
Куда ему без леса?
И об одном только мечтал-
Чтоб Ваньку сьели  бесы.

Другой сосед, Резван, молчал,
Он был в горах властитель.
Ваньков отец его прижал,
Детишек был мучитель.

Резван исправно дань платил,
Но время подступило.
И на Ванька он положил
"С прибором", это-диво!

Пришлось Ваньку его карать,
Хоть сам был никакущий,
Он хорошо умел гулять, 
Как будто лох блюющий.

Как оскорбление снести?
Ивана заусило.
Давно пора войну вести,
Хотя то всем  претило.

Но вот ведь деться то куда?
Спустить же невозможно.
Вот так вот к ним идёт война,
С ней горе непреложно.

Так начинался новый  век,
Давным давно  когда то.
Войной был славен человек,
Где все кругом солдаты.

12, 15 апреля 2014.

