Цветущая аллея.

Скоро четыре года как с нами нет замечательного барда,Константина Николаевича Беляева, чей вклад в настоящую русскую не подцензурную песню трудно переоценить. Костя Беляев, он самой смерти так и называл себя-был одним из самых сильных и оригинальных бардов  подпольной песни.
Его звезда вспыхнула в средине 60х, на самых первых магнитофонных лентах,которые пришли на смены "Музыке на костях",но рассказ о них в следующий раз.его голос звучал из радиоприёмников на волнах "радио хулиганов   А самой, пожалуй, популярной песней, с которой и выросло дворовое поколение 50-60 годов была песня."Цветущая аллея"  Её потом, когда прошел пик популярности  песни все часто вспоминали по крылатым выражениям, которые с ней и пришли..
Достаточно вспомнить-."...сколько вас любил я  не жалея,с ласковым,задорным огоньком, или...Все равно "Тамара или Вера, Катерина тоже всё рано...."
Оттуда же- .."а к столичной у меня симпатья, все равно напьюсь я все равно..."Это был хит, равного которому трудно вспомнить.Костя пел эту вещь практически до самого конца, но уже такой огромной популярности  у нее не было, как  десятилетие 60-70х.Её и сейчас найти не трудно....Что и рекомендую позже я дам на нее и другие вещи ссылки.а пока- отправляемся дальше в исторический экскурс по русской не подцензурной "подпольной" песне.

