Цветы и боль

Посвящается памяти всех &quot;жертв Ялты&quot; и ,особо,
красноармейцу разгромленной  Рабоче-
Крестьянской Красной Армии Меиру Саламонику.


Пусть жизни мне осталось и немного,
И  завилась уж  нить ее к концу,
Могилы обходя ступаю строго-
Несу цветы покойному отцу.

Чья жизнь прошла лишь в буднях поражений...
Но в пораженьях не было вины.
Мальчишкою не ведал он сомнений
Попав в друг в пекло огненной беды..

Он был везунчик и везунчик редкий..
В полку артиллерийском музыкант.
Он сын полка и он наводчик меткий
В свои четырнадцать- уже солдат!

И были две недели отступленья,
И был разгром,а дальше жизнь раба.
Но и при всем - ведь это же везенье.
Хотя отвоевал он навсегда.

Вот  он в Европе- но в плену нацистском,
Ну . а когда закончилась война
Он под конвоем в путь отправился неблизкий-
На Север отвезла его  страна.

Он был еврей, но не был, не был в гетто!
Он через ад другой прошел судьбой.
Великая страна его за это
Вознаградила  смертной Воркутой..

И был расстрел,но пули легли выше..
Чтоб напугать и волю подавить.
Он через многое прошел, но все же выжил
Чтобы потом троих детей родить.

И были годы каторги проклятой
За то, что сам себя он не убил...
Кончается на свете все когда то,
Но этот ад он никогда не позабыл.

Из ада в ад шагать - везенье злое,
Особое еврейское его!
Кончается ведь всё и без конвоя
По улицам он ходит и в кино..

Он не солдат кровавой той &quot;Победы&quot;,
Он поражения позорного солдат!
И даже не солдат, боец,  и в этом,
Конечно, тоже не был виноват.

Он навсегда в чужом плену остался,
Но веры он чужой не принимал..
И хоть по русски Мишкою он звался,
В бумагах Меер всеже он писал..

 А Меер музыкант великолепный-
Ему в Москве, в Париже бы играть...
Но жизнь заставила его другое делать-
Шпану партийную он должен ублажать.

Но время смелет все и  всё оно смололо.
И с Мишки снято всё и даже шлют значки.
Но душу навсегда то время изломало
И смерть  всегда глядит в его зрачки.

И был &quot;Берлинчик&quot;, просто сараюха,
Но клубом тот считался заводским...
Там музыкальная крутилася мишпуха
И дух &quot;победы&quot; царствовал над ним.

А Мишку в Орске звали просто Саламоном.
Из стариков кто жив- тот вспомнит и его.
Тогда его труба не издавала стона.
А Саламон был музыкальный  Б-г, иль около того

А наша жизнь, какою не была бы-
Но и она, в конце концов, придет к концу...
Я вновь иду , ступаю виновато,
Несу цветы и боль покойному отцу.

Санкт- Петербург, июнь 2011 г.

