Цена Победы.

Везде и всюду лишь одно,
Победа так нужна повсюду.
Но вот от этих слов темно,
А я другое не забуду.

Как воевать все собрались...
Врага зальют своею кровью.
Мы в идиоты подались,
И все больны, здесь все- с юдолью.

А поражений не приемлют,
Им лишь победу всем даёшь!
От этих горьких дум, наверно,
Всё в голове моей галдёж.

Цена Победы не важна им,
Ведь за ценой и не стоят!
Костры из тел погибших спалим,
А уцелевших-наградят.

Да только мало уцелевших...
Цена Победы не важна.
Лишь этим пеплом тел сгоревших
Мы все надышимся сполна.

Живые празднуют Победу,
Готовят новую войну.
И в этом тоже нет секрета,
Цена Победы -не в кону!

Она нужна, а сколько стоит-
Неважно то, заплатим мы!
И сердце не болит, не томит,
Коль вечный лёд в нём Колымы.

Санкт-Петербург,15 апреля 2013

