Церемонным шагом

Года в разбеге шалых лет,
Я вспомню их, да как то мутно.
Вполне мы нажевались бед,
Как моряки, горит чьё судно.

Пришли мы в порт, да вот беда-
Всё выгорело в судне нашем.
В чужом порту идти-куда?
О нас "забыли"- так и скажем.

Как много нас, тех моряков,
В чужих портах укрытья ищем.
Вот там поймёшь-кто и каков,
Когда в карманах ветер свищет.

Я плыл по волнам бытия
Расплёскивая как то звуки.
Укрыться, боль бы затая,
Забыть про радости   и муки.

Но жизнь всегда берёт своё
Нахраписто и беспардонно.
Спокойно я иду на дно
Ступая шагом церемонно.

01-02 сентября 2014.

