Цели.

Ах, эти жизненные цели,
В них всё- надежды и мечты.
Друзья, уже глядишь, взлетели,
В низу ещё пока что ты.

Ты покоряешь шаг за шагом 
Ступени жизни бытия.
Уже не очень бодрым взглядом 
Глядишь на всё вокруг тебя.

Не просто в жизни всё даётся,
Ведь всем так хочется наверх.
Но, Боже, как же им неймётся-
Всем нужен жизненный успех!

Да стоит дорого успех то,
И все не смогут заплатить.
И потихоньку, хоть и горько,
Из гонки будут выходить.

Поймут, что миражи то были,
А жизнь реальная не та.
И годы, те, что положили,
Была лишь жизни суета.

Тебя же миражи те манят,
Чтобы вершину покорить.
Но всех почти они обманут,
Смешно и горько говорить.

Ты покоришь и так бывает,
Ты генерал, тебя везут.
Ровесники же всё мечтают,
Они все в миражах живут.

Они потом поймут, попозже,
Что эти цели-миражи.
Да и с тобою было тоже,
Но ты прошел все горы лжи.

У них другая жизнь-работа,
Семья, друзья, всё без затей.
Совсем иные их заботы,
Всё проще, да и поверней.

Не отступить, коль и захочешь,
Теперь уж до конца идти.
И мыслям вслед ты захохочешь,
Ведь выхода то  не найти...

Санкт-Петербург, 10 апреля 2013

