Цифры

Мы под гипнозом цифр живём,
И цифры нашей жизнью правят.
Мы служим цифрам, верим, ждём,,
Но цифры с нами всё лукавят.

Они как юные блудницы,
Ты верности не жди от них.
И вокруг цифр мелькают лица
Давно умерших и живых.

Как много нас, кто на работе,
Одними цифрами живёт.
Он их плюссует, делит, множит, 
Как будто счастья в цифрах ждёт.

И те живут средь нас богато, 
Кто цифры покорить сумел.
У них те цифры как солдаты,
Средь человечьих грязных тел.

Мы полностью от  цифр зависим,
И никуда без цифры мы.
Мы цифры наши очень холим,
Но цифры- в омуте сомы.

Вдруг взбесятся и нет покоя,
Ошибку кто то совершил.
А цифры будто с перепоя,
Гуляют, если ты грешил.

Всегда нам цифры правду скажут,
Но их не вздумай обмануть.
Дела по стенке нас размажут,
Да так, что будет не вздохнуть.

Но мы живём и цифры с нами,
И цифры с нами ведь всегда.
А я вздыхаю временами-
Без цифр мы просто никуда.

Санкт-Петербург,
27 июля 2012

