Чарлз Буковски.

Немецко -польские в нём корни,
Хотя американец он.
Но и в России Чарлза помнят,
Пускай он и не чтил закон.

Бродяжил и писал об этом,
И жизнь он трудную прожил.
Один из лучших, нет секрета!
Хотя и пьяницею был.

Его романы нам остались,
В тех была трудная, но жизнь.
Фильм "Пьянь" когда то мы дождались,
Там Рурк с Данаузй снялись.

Чарлз след оставил и глубокий,
А книги будут жить в веках.
Пусть с ним не будет вам покоя,
Зато он будет сниться в снах!

Пусть на лицо он некрасивый,
Там корь оставила свой след.
Писатель яркий и счастливый,
И нас он отводил от бед.

Санкт-Петербург, 07 апреля 2013.

