Чапыжник.

Побеги, заросли густые,
Я через них бреду   с трудом.
Раздвинув ивы молодые 
Иду на север, там мой дом.

Я по грибы ходил сегодня,
С полсотни штук сумел поднять.
Едва тащу, с меня довольно,
Пора и к дому отбывать.

Несу обабки сквозь чащобу,
Весь мокрый, с места не сойти.
Я словно в городских трущобах
Опасность силюсь обойти.

Её немало по лесам,
Порой и не вернётся кто-то.
Но не найдут ни тут, ни там,
Тех бедолаг в глухих болотах.

Тут не тайга, везде живут,
Как здесь пропасть? Но пропадают.
Отчаянье убьёт, испуг,
Вот с ним то и не совладают.

Я потерял ориентир
В тайге, в тяжёлую погоду.
Но бодрость духа сохранил
И я нашел таки дорогу.

Но мог остаться навсегда,
Пустивши страх себе под сердце.
Бродила рядом, знать, беда,
И помогла спастись, согреться.

Я это вспомнил невзначай,
В лесу так думается сладко.
Не недотрога, почитай.
И путь их не бывает гладким.

Вот мы и бродим тем путём,
Там, где опасности повсюду.
Как дома хорошо потом-
И дом мы точно не забудем.

23 сентября 2014.

