Час пик на Горьковской

Закрыв глаза бреду спокойно
И досыпаю на ходу.
А внешне всё благопристойно,
Я к эскалатору иду.

Меня поддержат сбоку дяди,
И, чуть ногами шевеля,
Иду, и на людей не глядя, 
Я досыпаю втихаря.

Давно закрыта "Петроградка",
На "Горьковской" ажиотаж.
Там утром всем весьма не сладко,
Попал в чертям на ералаш!

Там сумашедший дом сегодня,
То хорошо-бомбистов нет.
Закрыв глаза иду как бродня,
Цель-эскалатор, вот ответ.

Я на ступеньке, всё в порядке,
Спокойно дух перевожу.
Я жив, спасибо физзарядке,
И наверху я выхожу.

26 сентября 2013.

