Честь

Давно забыто слово честь.
К ней никого не призывают,
Да  и её не защищают,
Забыто всё, но память есть.

Ведь чести то рабам не надо,
Да и свобода не нужна,
Рабам одна еда важна-
Она им есть во всём отрада!

Раб нынешний уже иной,
Частенько он рабовладелец,
И льстивых он речей умелец,
И ни к чему ему покой.

Да  как уйдёшь? Враги повсюду,
За всеми нужен глаз да глаз,
Расслабишься-и  в миг погас!
Доверчивость подобна чуду...

И не имеют здесь друзей,
Царит повсюду только сила.
А честь себя давно изжила-
Вот так вот ныне у князей!

Быть может, так всегда и было,
Да только нам то не узнать,
Да и другим не рассказать,
О том, что раньше здесь ходило...

Да и не надо это людям,.
Они совсем иным живут,
Считают мелочь, берегут,
Не дай же Б-г, такими будем...

На что угодно мы пойдём
Позиции чтоб удержать былые,
И не отступим, дорогие-
Скорей в могилу все сойдём!

Пройдут года и все воскреснет,
Лишь не вернется слово честь..
Вместо него есть слово лесть,
Оно вот нам всё и заменит.

Санкт-Петербург, 30 мая 2012.

