Четвёртый рейх

Мы строим старую Россию,
Как  всё давно знакомо в ней.
Там лагеря и Кремль с мессией,
Вот с ним то нам как раз верней!

Всё узнаваемо до боли-
Невежество и нищета.
Здесь жили мы, увы, без воли,
Рабы безгласные всегда.

Везде в ходу сейчас нацизм,
И чтут его, да вот повсюду.
А вот  и  антисемитизм,
Как нужен он, увы, народу...

Здесь Гитлер стал совсем иной,
Земель, как Путин, собиратель.
И бьётся в голове больной-
Оставил, видно, нас Создатель.

Четвертый рейх в окно глядит,
Я за стихи "нацистом" стану.
Но всё же, Господи, прости-
Писать о сем не перестану.

04 апреля 2014.

