Черномырдинки

Возможно,что вот это первое название известных фраз Виктора Степановича "черномырдинками."

"Так не бывало отродясь,
А вот опять"-помилуй, Боже!
Я слушал это не смеясь,
Премьер-министром был он всё же.

Простой крестьянский паренёк
С житейской хваткой, но не столь же,
Наверх, во власть прорваться смог,
И там второй, а мог бы больше.

И, как все люди от сохи,
Он говорил свободно матом.
Но стал публичен-не с руки,
На публике не перед сватом!

Ему частенько выступать 
На публике, перед народом,
Так научился заменять 
Слова  созвучным переводом.

Не афоризмы то, конечно, 
И не крылатые слова.
Они останутся навечно,
Или исчезнут в никуда?

Но "черномырдинки" живут
И память их хранит при этом.
Смешные фразы там и тут,
Ведь разлетелись же по свету.

12 августа 2013

