Четыре с половиной метра...

Четыре с половиной метра, 
Окно и стол, и комп на нём.
Четыре с половиной метра,
То место, где мы с ним живём.

Немного, правда нам хватает,
Я погружаюсь весь в него,
И уезжаю,отплываю,
Совсем, как видно, далеко. 

Стихи писать- хватает места.
На стенах книги, то- друзья.
Мы , видно, из другого теста-
Нам ныть и  "жалиться" нельзя!

Четыре с половиной метра
Мне отвела на жизнь судьба.
Четыре с половиной метра, 
Не скажешь- жизнь была добра...

Стихи писать здесь незаметно,
Но правда  то или обман?
Хочу понять я непременно-
Быть может хватит на роман?

Санкт- Петербург
16 ноября 2011 

