Через года...

Ирине Рабчук.

Ведём мы разные беседы
Есть общий друг наш- интернет.
Лежит меж нами много лет, 
Лежат закаты и рассветы.

Когда то вместе мы учились,
С тех пор полвека и прошло.
Увидеться нам не случилось,
Так много вёрст меж нас легло.

Но вспомнили ведь мы друг друга,
И через вёрсты и года,
Несём мы память  и всегда 
Её не остановит вьюга.

Нас память проведёт по людям,
По тем забытым мной местам,
Я не попал туда бы сам,
Мне Ира проводницей будет.

А в этом счастье ведь и есть,
Весь мир объять нам не удастся,
Но сквозь года и сквозь ненастья
Мне подаёт Ирина весть.

Я ей признателен, пусть счастье
Не покидает её дом.
А мы немало проживём 
И переборем все ненастья.

Санкт-Петербург,
02 декабря 2012

