Через годину мерных лет...

Через годину мерных лет,
Взглянув на мир нетрезвым взглядом,
Печали вижу лишь привет,
Былое обводя вдруг взглядом.

Но это было не спроста,
Какой здесь "прост", скажи, приятель?
Читаю мир, словно с листа,
А мне потворствует Создатель.

Кидаю я нетрезвый взгляд, 
А всюду ханжеские лица.
А как иначе? В аккурат
Да только все совсем не снится.

Мы воспитали сплошь рабов,
Тех, что живут лишь колбасою.
У нас в стране любой здоров,
И не бывает с перепоя....

Страна ханжей гуляет бурно,
А подлость просто здесь царит.
И никому совсем не дурно,
Лишь каждый третий-паразит.

Поближе к трону все желают,
Да повкуснее бы поесть.
А о свободах не мечтают-
Мол, это-горестная весть!

И дальше также всё пойдёт,
Застыло время в вечном беге.
Спокойно всё вокруг уснёт,
И всё навеки скроют снеги.

09 декабря 2013.

