Честный выбор

И будет  так, и было  раньше,
В России воровать - не зло.
Коль спросите меня- что  дальше?
То я отвечу- ремесло!

Здесь с измальства всяк понимает,
Не украдёшь- не проживёшь!
Коль сопли на кулак мотает-
Знать, не украл и медный грош!

Здесь путь к успеху- только  кража.
А статус твой- сколько украл.
Раз на обед имеешь кашу,
То ,значит скверные дела!

Все с предприятий здесь таскают.
Хозяин раньше их обнес.
Все всё , конечно, понимают,
Борьба с коррупцией- вопрос!

Нас на дорогах обирают,
В больницах, ВУЗах и везде.
И всюду к взятке принуждают.
"Полынной вновь гореть звезде."

Ворует каждый то, что сможет,
Рабочие железки прут.
Чиновников другое гложет-
Там диссертацию сопрут.

И вот они же- профессура!
Научат наших же детей.
Чему? Коль ты сама не дура,
Ответ ты  знаешь без затей!

Сегодня митинг вот проводят.
"За честный выбор !Ё-моё!"
Но что же там у них выходит?
В стране , где жулик - не ворьё?

Кому он нужен- этот выбор?
Здесь чести, правды- просто нет.
И вертятся все словно рыбы, 
Как скажут- "уж на сковороде"

И результаты не признают.
Ни те, ни эти-всё равно!
И все прекрасно понимают-
Везде жульё, да и ворьё!

Вор у вора украл дубинку.
На этом всё! Тут и конец!
И лишь в  России по старинке,
Тут  каждый жулик - молодец!

Кому здесь нужен "честный выбор"?
Когда в чести то- никого?
Бери, браток , на плечи сидор!
Да рви! И  лучше- далеко!

Санкт- Петербург, 04 февраля.2012

