Честь и мужество

Идут иные времена,
Где чести, мужеству нет места,
Другим теперь живёт страна,
Всё ныне из другого теста.

Гешефты, выгода и связи-
Торгуем родиной, людьми.
Сказать так хочется всем-мрази! 
Да только как они важны...

То, чем жила страна когда то,
В помойный выброшено бак.
Лакейство, люзоблюдство-свято,
Подняться в жизни- только так!

Слова плюгавого пахана,
Те, про кухарок- все сбылись!
Стыда не ведая и срама 
Их дети правят-зашибись!

Они из дна наверх поднялись,
И дно с собою привели.
И "Белой Гвардии " печали
Вовсю в России расцвели.

Что честь и мужество-забудьте!
Иные люди правят бал.
И, голося, не обессудьте,
Вовсю в России лишь аврал.

Пишу я горькие слова, 
Ты напиши, поэт, иное.
Чтоб не кружилась голова,
Ведь честь и мужество- святое!

18 ноября 2013.

