Читая авторов.

Проблем немало у девчат,
И у парней их тоже много.
Они и тащат их на сайт,
И душу "выплеснут" с порога.

Проблем  всегда полно у нас,
На то и жизнь, чтоб они были.
Сюда и тащат их сейчас,
"Грузя " стихом, да так, чтоб взвыли.

Им отношения нужны, 
Вот их то здесь они и ищут.
Не спорю я, они важны,
По ним же "раки в поле свищут".

Вот и рифмуют здесь стишки, 
Свою рассказывая долю.
От них куда то жизнь спешит,
Они же будто бы в неволе.

Вокруг большая жизнь идёт,
Но им она неинтересна.
Тех мало, кто их в жизни ждёт,
Искать вот здесь-то бесполезно.

Поэзия невроз не лечит,
Стишки порифмовав поймут.
Расправит, может кто-то плечи,
Да большинство совсем уйдут.

Большая жизнь проходит мимо, 
Им до неё и дела нет.
Своя беда в глазах застыла,
И той уже немало лет.

22 июля 2014.

