Чучхе-лайт

Мы будем жить теперь иначе,
КНДР нам всем пример.
Они живут, а мы тем паче,
Кореец нам как пионер!

И там живут, но по иному,
У них расчёт лишь на себя.
То власти вызвало истому-
Они живут себя любя!

Не нужен никакой им Запад,
Да и не ездят никуда.
В стране давно подавлен ропот,
Не протестуют никогда.

Их кормит мир, но очень плохо,
Пугая всех получат рис.
Зато у них и очень строго,
И не увидишь там каприз!

И мы так тоже жить желаем,
Немного разве по-вольней.
Мы строим чучхе-лайт и знаем,
Что с ним то будет по-верней!

Пускай идёт вперёд Европа,
Америка в огнях горит.
Мы путь проложим в Азиопу,
И чучхе-лайт совсем не стыд!

18 апреля 2014.

