Чудные мгновенья.

Ах, эти чудные мгновенья,
Когда в душе играет кровь.
Подарят телу наслажденья,
Что называются любовь.

А заодно подарят слёзы,
Глядишь, кому то и детей.
Уже  и в ход пошли угрозы,
Прими их, милый, иль балдей!

Конфликты, тяготы, невзгоды,
Всё принесёт с собой любовь.
А в лучшем случае заботы,
И мать с названием свекровь.

И всё потянется годами,
Как хорошо, когда семья, 
Тогда и счастье временами,
И все вокруг одни друзья.

Бывает  так, увы, не часто,
А больше дрязги  и беды.
И всё одна блатная каста,
Полно кругом ведь сволоты...

Любовь поманит и обманет,
Лишь рот пошире разевай.
Но сердце  всё любви желает 
И ждёт обмана, понимай...

Санкт-Петербург, 
16 ноября 2012

