Чужбина

Всё также сеет мелкий снег
И сырость талого болота.
Да, впрочем, сетовать то грех,
Полно кругом иной заботы.

А тучи низко так висят
И солнца нету месяцами.
Ты этой сырости не рад,
Да грустно водишь лишь глазами.

Он сеет, снег, и сразу тает.
Повсюду лужи и везде.
Он сны печальные навеет
И говорит он о нужде.

А здесь Имперская столица, 
Морской России здесь редут.
Она теперь таджикам снится, 
Они сюда валом бегут.

И не смущают их метели,
Да и болота не смутят.
Им азиатские свирели 
Поют, что это город -сад.

Забыты кишлаки и горы, 
Они живут среди болот. 
Они муслимы, но не воры,
И каждый здесь трудом живёт.

Им нелегко средь европейцев,
Но дома только горы ждут.
Им часто негде и согреться,
Да уж какой тут, брат, уют...

Здесь нелегко и не комфортно,
Нужда и стылость, беспредел.
Терпеть обиды очень больно,
Да дома просто нету дел.

Нам нелегко, им тяжелее,
Придётся жизнь делить нам, брат.
От этого и ветры злее, 
А снег всё сыпет невпопад.

Санкт-Петербург, 07 февраля 2013.

