Чумные времена

Идут чумные времена,
Когда-нибудь, но детям скажут:
"Ну, да, мы верили сполна,
А делать что, когда прикажут?"

Они сегодня сеют ложь,
Что завтра прорастёт во всходы.
Но вот сегодня их не трожь,
Что завтра-то не их заботы.

Им нынче выжить бы самим,
Да и карьеру сделать надо.
Карьерою был всяк томим, 
То для любого есть отрада.

Спалить весть мир-да! Он готов,
А Украину? Коль прикажут!
"Обратка" с мира-будь здоров,
Протянешь лыжи и не смажут...

Да ведь и Крым вполне его,
И всё понятно с "Крымомнашим".
Приятна жизнь, где несть всего. 
Исполнишь всё-то, что прикажут.

Ну, а лукавство-ерунда, 
Полно его и Крым "отжали".
Нет,  он совсем не сволота,
Но до тех пор, как не прижали.

17 декабря 2014.

