Чужой в доме.

"Чужой" приходит иногда к нам в дом.
А дверь ему мы сами открываем,
И в дом врага любезно приглашаем,
Как счастливы в намерении том...
"Чужой" приходит иногда в наш дом.

Одет "чужой" неброско, как и мы,
Он выглядит прилично, мил, улыбчив,
И ни к кому, конечно, не прилипчив,
Такому дать готовы дать ему взаймы...
А внешне он такой же , как и мы .

"Чужого"  кто то  в дом к  нам приведёт.
Платить потом придется очень много,
А он держаться поначалу будет строго,
И место здесь "Чужой " себе найдёт.
Но кто то в дом его к нам приведёт...

А мы, аборигены, очень рады,
Не сразу же поймёшь, что он - "чужой".
Что пред  тобою  враг смертельный твой,
Стоит и улыбается он рядом.
Но как понять, тебе, что он "Чужой"?

А если кто то вдруг средь нас поймёт,
Словам его совсем не будет веры,
В радушии мы никогда не знаем меры,
Пока нас жизнь за шкирку не возьмёт!
Плевать ему, что  кто то и поймет!

Пока "Чужой" за шкварник нас не сгрёб,
Мы все его радушно принимаем,
Желаниям, конечно, угождаем, 
С улыбкой слушая весь несусветный трёп.
Ещё "чужой" за шкварник нас не сгрёб...

А вот уже встречает нас война,
Но ничего пока же мы не знаем,
И мы врага любезно угощаем,
Но скоро мы получим всё сполна! 
Уже у нас на подступах война...

Санкт- Петербург
17 ноября 2011

