Чужие города

Возможно, однажды ты встретишь 
Кусочки России  вдали.
На этой огромной планете
Мы жили везде, где могли.

И там города возводили,
Да только оттуда ушли.
Мы жили там, мы их любили,
Туда мы однажды пришли.

Стоят города те и ныне,
Как памятник русской судьбе.
Харбин, Сан-Франциско, мы с ними
Вдруг вспомним о русской земле.

Стоят города за границей,
Чужие для нас уж давно.
На них остаётся дивиться, 
Другого уже не дано.

Стоит Севастополь на море,
Российскою славой увит.
Украинский город в дозоре 
О славе российской твердит.

И как не ищи Порт-Артура 
На карте нигде не найдёшь.
Китайцев теперь диктатура.
Дух русский там выбит как вошь...

То гордость России и слава.
Да только России там нет.
О нём позабыла держава,
Что город то наш- ведь секрет...

Здесь русские люди сражались,
И русская кровь там текла.
О том лишь легенды остались,
Ведь всё-таки кровь  не вода!

Мы свой Петропавловск отдали,
Казахам, вот им то за что?
Казахи такого не ждали, 
Ведь им просто так повезло.

Стоят города на Аляске, 
И строили русские их.
Остались от этого сказки,
И русских там нету живых.

На нашей огромной планете 
Мы тоже оставили след.
В чужих городах тех на свете
Кусочки российских побед!

Санкт-Петербург, 23 мая 2012.

