Чумные сны.

В ночной тиши придёт под утро
Колючий непонятный сон.
И ты в нём будто бы лахудра,
Да и в кого то вдруг влюблён.

Проснёшься с болью головною,
Где непонятно, что к чему.
Как быть с тревогою ночною,
И как понять что здесь к чему?

Чумные сны несут тревоги,
Не так то просто их унять.
Отлично всё и ходят ноги,
Сон лишь способен напугать!

Но будет здесь всё посложнее,
Нет, не пуста тревога та.
Когда ты бодр и посвежее,
Взгляни туда, где пустота.

Пропустишь что то ты в Сознанье,
Но СуперЭго-никогда.
Оно в тревожном ожиданьи,
Сознанье чисто-как всегда.

Тут лишь анализ и поможет,
Беду от жизни отвести.
И зло унять, пожалуй, сможет,
Всё, что Созненьем не свести.

Чумные сны несут тревоги,
А, значит, в жизни есть они.
Созненье спит и руки-ноги,
Но ты себя зря не кляни.

Твой сон-предвестник неполадок,
Ты то пойми, что упустил.
И будет мир, а с ним порядок,
Но значит, боль в себе носил.

17 апреля 2014

