Чужая боль.

И снова дни и суматоха,
Да толчея среди людей.
Конфликтов в нашей жизни много,
Обмана, подлости, страстей.

Живём не в вакууме, всё же.
Что подлость, коли нужно жить?
Мы-реалисты, так чего же?
И нам не стоит слёзы лить.

Живём как будто бы на фронте,
Воюем-как не воевать?
Детишек, гады, лишь не троньте,
За них мы сможем пасть порвать.

Да гибнут, гибнут ребятишки,
И новый каждый день плакат.
Вот девочки, а вот мальчишки,
Детей погибших длинный ряд.

Но как то никому нет дела,
Тут каждый суетой томим.
Иди, приятель мимо смело,
В чужой судьбе беда как дым.

Чужая боль ведь нам за праздник
В карьере будет новый шаг.
Но не подумай, что охальник,
Карьера это не пустяк!

И мне детишек тоже жалко,
Но ведь себя то пожалчей...
Вот так живём- не очень шатко,
Но слишком много ведь страстей!

Чужою болью не болеем,
Она совсем нам не страшна.
Чужою болью здоровеем-
Такая вот у нас страна.

Санкт-Петербург, 26 апреля 2013.

