Чужие дети

Любовь приходит и уходит, 
А кушать хочется всегда!
Придёт пора- она заходит, 
Потом уходит навсегда.

Но от любви той остаются 
Сироты дети, а отцы,
О детях то чужих пекутся,
Хотя отнюдь не подлецы...

Как часто браки рано гибнут,
Любовь им в форточку мигнёт.
Вдруг  разойдутся и остынут,
Любовь другая подойдёт..

Лишь у детей на сердце раны, 
Что никогда не зарастут.
У  выросших детей- изъяны,
Они и сами так живут..

У них всё будет также, тоже,
И им растить чужих детей.
Чужой ребёнок с "папой" все же,
Забыть бы это поскорей!

Как не гляди , а это мода,
Как не суди- здесь всё не так.
Так каждый выглядит уродом,
А ,значит, мир наш есть  бардак!

Белогорка 09 мая 2012

