Чёрные Маруси

Забыты "Чёрные Маруси".
И это, право счастье нам.
Они вселяли в души ужас 
По весям и по городам.

В "Марусях" ездили бесплатно.
Но только лишь в один конец.
А это же всегда накладно,
И следом будет "баландец"

Тюремные эти машины 
Эпохи величье и стать.
Обутые в ладные шины 
Врагов увезут истреблять.

Пойдет путь их дальше в вагонах
В глухую, безлюдную даль.
"Маруся " везет до перрона, 
Но как же умножит печаль!

Маруси теперь автозаки ,
И цвета черного уж нет.
Под их колесами собаки, 
Вмиг превратится в мокрый снег.

И все ж- исчезли те машины.
Исчезли вместе со страной.
Иные по асфальту шины 
Других  машин  везет конвой.

А в памяти грядущих поколений 
Расстрелы не оставят и следов
Но слышно мне, едва-едва, но слышно!
Ужасный стон миллионов голосов.

А я беру перо  и право слово,
Я в память всех погубленных отцов 
Сейчас прочту стихи.Пускай хреново.
Пусть все-же тронут души даже подлецов!
Пусть тронут души....


13-18 июля 2011 Санкт-Петербург

