Шашлык

Жизнь с нами делает такое,
Что не придумаешь во век.
Ты купишь, скажем, чебурек,
Коль с бодуна, ну -с перепоя.

И я однажды взял шашлык,
К нему сто грамм, чтоб похмелиться,
Как раз- и чтобы не напиться
И чтобы к водке не привык.

Махнул я стоху залпом, ахнул,
И шашлыком тем закусил.
Сдержаться мне хватило сил-
Но будто Бог меня шарахнул!

Такого мяса я не ел!
Хотя уже прожил немало,
И в жизни всякое бывало,
Едва, так было- уцелел.

Был вкус у мяса странно сладкий,
Но не свинина то, о нет!
И был я трезв и то не бред.
Но будто мясо с шоколадкой...

Добро бы был какой "Дружок",
Хоть не кореец я ведь всё же.
Но почему то сердце гложет, 
Как будто у меня должок.

Санкт-Петербург, 17 марта 2013

