Шахид- такси

"Шахид- такси" машина злая.
"Газель", где восемь человек.
Шофёр- таджик,он понимает,
Что на дворе жестокий век.

"Шахид- такси" поменьше стало,
Водил- таджиков меньше рать.
Они и правила узнали 
И научились управлять.

"Шахид- такси" "газель" с таджиком.
Возили горцы нас тогда.
Столица- не кишлак с арыком,
И многих нас ждала беда.

"Шахид - такси" машина смерти,
Куда то ездили мы в них.
Водили их как видно черти,
В ад увозя водил самих!

В "шахидках" много нас погибло,
Так было, то не изменить,
Их знатное водило быдло,
Врагов стараясь погубить...

Тогда мы мало понимали 
И выход был всегда плохой.
Но мы в них ездили и знали-
Возможно, счет будет  большой!

Но вот их меньше стало все же,
Лишь по окраинам теперь
"Газели" возят белокожих
Пугая , словно дикий зверь.

Санкт- Петербург
16 ноября 2011 
 

