Шаг с крыши.

Страну коррупция разъела,
И все живут только по лжи.
Куда мы движемся, скажи,
Совсем пропало наше дело.

Корыстны люди, это так,
Контроль за властью всюду нужен,
Но нет его и наши души
Разъела ржа как тело рак.

Подлее были времена,
Но гаже не было, признаться.
Ведь это надо постараться,
Страну изгадить всю, сполна.

Все лгут кругом и все воруют, 
И перешли уж Рубикон-
Коль всё поставлено на кон,
От верха к низу все мухлюют...

Идут подонков времена
И на душе с того грустнее,
Расстаться с ними бы быстрее,
И подлецов взять в стремена.

Пока же гибнут наши дети,
Им, беззащитным, хуже всех.
Шаг с крыши-вот он твой успех,
И больше нет проблем на свете.

Санкт-Петербург, 11 марта 2013

