Шаварш Карапетян

Вот о таком бы кто подумал?
По дамбе шёл троллейбус тот.
Да за рулём водитель умер,
Такой случился оборот.

Троллейбус с дамбы вниз и рухнул,
В водохранилеще лёг  он.
Кто был в нём, только лишь и ухнул,
Кому то показалось-сон...

Но вниз, туда, презрев опасность 
За ним нырнул и паренёк.
Вот  отчего была та данность?
Но он людей из дна извлёк.

Он вниз нырял, тащил кого то,
Людей бесчувственных уже.
Сознание мутилось что то,
Но он спасал людей в беде.

Он сам едва там не остался,
Но всё же  подвиг совершил.
А не готовился, не рвался,
Он просто на земле той жил.

Санкт-Петербург, 07 января 2013

