Шамиль Басаев.

Глаза моргнули напоследок,
Да и закрылись навсегда.
Лежала голова без тела,
Всё здесь окончилось тогда.

Герой чеченского народа,
Он террористом смог лишь стать.
В горах, где дикая природа,
Он научился воевать.

Вот он, на фото, рядом Путин,
Они обнялись, кореша...
Война в них ненависть разбудит,
И дружбе оба скажут:"Ша"!

В войну от воевал отважно,
Врагам он вред большой нанёс.
Да террористом стал ужасным,
И не Аллах, шайтан унес!

В войне всегда полно неправых,
И мы ведь тоже не правы.
Но кончилась Шамиля слава,
И не сносил он головы.

Санкт-Петербург, 20 января 2013

