Шадым

Мы,россияне, праздничные люди.
Мы любим очень много выпивать.
И нас никто за это не осудит,
И нам еще бы только побазлать..

Мы выпиваем часто, но помногу
И называем просто побухать.
И с партией идем мы  нога в ногу-
А партию не нам же выбирать

Мы выбираем водку в магазине.
Здесь мы имеем право выбирать.
Но водка вся кузина ведь резине.
Но нам на все на это наплевать!

Мы водку гоним только лишь из нефти.
"Шадымом "называют синтезспирт.
И сплящут с нами на том свете черти
У нас ,конечно, с ними будет флирт!

Но водки под названьем "нефтяная",
Вы не найдете,сколько не ищи!
Ах. синтезспиртная ты жизнь хмельная,-
Вцепляешься, как будто бы клещи!

Мы чаще пьем этил, но так бывает,
Что где нибудь пойдет что то не так.
И вот  метил мужик наш выпивает,
А это чистый яд, а не пустяк!

Но не найдете водку "Нефтяную",
А вот "псевдопшеничной"- сколько хошь!
И нашу ложь российскую дурную
Не выкорчуешь и не изведешь!

Мы, россияне, люди гулевые.
И любим очень много выпивать.
И часто пьем напитки дармовые,
И нас от нефти уж не оторвать!

08 июля 2011 .
Санкт - Петербург.


 

