Шахиды.

Памяти всех жертв террористических актов.

В метро, в подземных переходах, 
Там, где стояла тишина,
Вдруг громыхнуло.Непогода?
Но нет,  в Москву пришла война.

Рвались заряды, гибли люди,
И там рекою кровь лилась.
Виновных не увидят судьи,
Здесь совершалась казнь сейчас.

Война в Москву шагнула тихо,
Ей далеко было идти.
Но всё ж пришла, с собою лихо
Сумела в город принести.

В метро тогда взрывались люди,
Своею смертью смерть несли.
Мы их, конечно, всех осудим,
Нам лишь виновных не найти.

Они взрывались добровольно.
Зачем, скажите, почему?
Но этот выбор был их вольный,
Шли добровольно потому,

Мы в их дома , там , на Кавказе,
Разруху, кровь и смерть несли.
Сирот и вдов мы как  заразу,
Калек плодили , как могли...

В их душах ненависть возникла,
Лишь отомстить ,хоть жизнь отдав...
И так погибнуть не постыдно,
Что в ад своих врагов послав...

Шахиды пояса надели,
И вот они в Москве теперь.
А мы безмолвно всё глядели
Как льётся кровь..Ты верь- не верь...

В Москву война легко шагнула,
Кто скажет это всё? Конец?
В глазах погибших боль мелькнула,
Но смерть забрала под  венец.

Санкт-Петербург, 28 марта 2012.

