Шизофрения

Народ наш-чистый шизофреник,
Не так, чтоб кто то там один
Вдруг привязавши к жопе веник
Вообразил, что господин.

Да мы больны всею страною,
Ну, в самом деле-как понять,
Когда огромною гурьбою 
Идём пахана избирать?

Я старше многих, больше видел,
И я могу вам рассказать,
Как все кричали: "Ненавидим!"
Культ личности"? Нет! Не бывать! 

Всё это при Хрущёве было,
И тут же, следом, навсегда,
Себе такого ж посадили
Опять на долгие года.

Опять, сначала и по кругу,
Без Самодержца нам не жить!
Мы сами лезем в ту подпругу,
Что не случится пережить.

Больна страна шизофренией,
Как Ельцину кричали  "Да!,
Ты снова будешь нам мессией,
Тебя нашли мы навсегда."

И вот еще один такой же,
И снова с трона не согнать!
Но приведут другого всё же,
И снова то будут кричать!

"За что погибли наши деды?"
Да вот за это же как раз.
Чтоб пахану ковать победу
И чтоб всегда был грозный час!

Больной не сознаёт болезни,
Не сознаём её и мы.
Когда -нибудь на Красной Пресне
Возникнет памятник из тьмы.

Страна больная в раскоряку
Стоит, не зная как и быть.
Лихой пацан дерёт ей...
Вокруг же зеленеет сныть.

24 февраля 2014.

