Школьный стрелок.

Пришел он в школу пострелять,
И пострелял совсем немного,
Сержант, решивший не пускать,
Упал у самого порога.

Учителя прикончил с ходу,
Недаром на медаль он шёл.
Зачем хлебать сырую воду,
И быть как соколу-весь гол?

Учитель было покрутился,
Да быстро он добил его.
Встал за трибуну и не злился,
Игра ведь-больше ничего!

Когда приехали за ним, 
Ещё он пострелял и сдался,
Все было кончено-лишь дым,
Да трупы, ведь не зря старался!

Что будет с ним? Да ерунда,
Он малолетка, двинул с глузда.
Полечат, вот и вся беда,
Лишь в трёх домах отныне пусто.

Но это не в последний раз,
Оно пришло и не отступит.
Мальчишки вот стреляют в нас-
Нам родина могилы купит.

05 февраля 2014.

