Школа

Страна в солдат мальчишек гонит,
Хоть и солдат он никакой.
Он дачу генералу строит,
Тому уж рад, если живой.

Им изнасилуют сознанье,
Стараясь дух рабов привить.
Там вот такое воспитанье,
Вот так там будут говорить:

"Раз не умеешь, то научим,
Заставим, не захочешь коль.
Мы здесь тебя, дружок, прищучим,
И послужить ка ты изволь!"

И ты, конечно же, послужишь,
Тебе деваться то куда?
Язык свой в задницу засунешь,
Служить, дружок, не ерунда.

А кормят сплошь варёным салом,
Когда нибудь такое ел? 
Зато его то там-навалом!
Поел и сразу подобрел.

И будет трудно, коль не гнёшься,
Но жизнь, конечно же, поймёшь.
Но  ты другим домой вернёшься,
Ты  возмужаешь, ёшкин клёш.

Всё хорошо, коль эдак выйдет,
Коль не сломают-будет толк.
И о тебе там не забудут,
Ведь ты немножечко стал волк.

Хорошего в той школе нету,
Дерьмо с позором пополам.
Но мы несём его по свету,
Его нести отрадно нам.

Санкт-Петербург, 19 апреля 2013

