Шторм Святой Иуда в Петербурге

Вот к нам пришел "Святой Иуда",
Но мы закрыты для него.
Нас дамба бережёт покуда,
Нам шторм сей-просто ничего.

Качает кроны он деревьев,
Да ветки старые летят.
Как из подушки хлопья перьев,
С деревьев листья облетят.

Сорвал с меня бейсболку шторм,
Ведь есть же силы у бедняги.
А я закину в рот поп-корн,
Вот вам привет от этой шняги!

Да хмурят небо облака,
Тоскливостью беря за горло,
Нам всем осенняя тоска,
Куда то в глубь души попёрла.

Но с первым снегом всё уйдёт,
Всё перемелется, бродяги!
Когда то и любовь ведь ждёт,
Не путать с сексом, бедолаги...

Мы ждали наводненья, но,
Укрыла город дамба мощно.
Лишь дождь и ветер -прям кино!
Со штормом это всё возможно.

29 октября 2013

