Шумят машины под окном,...

Шумят машины под окном, 
Знать, хорошо живут тут люди.
Поди, работают при том,
Россию собирают всюду.

Не просто так её собрать,
На Юге, Западе-фашисты.
Их земли как назад забрать?
Но заберут и будет чисто.

Таджикистан в Москве живёт,
Остатки в Питер поселили.
Таджик за мелочь спину гнёт,
И рад, поганец, что пустили.

Пора уж земли собирать,
Освободить Манхэттен надо.
Ну как своих не  защищать,
Когда с фашистами нет слада?

Ведь то не шутки, а всерьёз,
Мы прямиком к войне шагаем.
Войну то, видно, чёрт принёс,
Но всё, что есть мы принимаем.

А кто то выживет иль нет?
Но мир об этом не узнает,
Тому последний наш привет,
Грибами ядерными встанет.

17 мая 2014.

