Шёлк ноги

Чтобы понять здесь что у чему рекомендую прочесть и вот это,оно последнее.
http://www.stihi.ru/2012/07/23/6049
Это - пародия, или горькое сожаление, на  пародию О.Оламора "Крепдешин вагин".

Поэт вагин.

Мы все прошли тот путь однажды,
Он был особый, родовой.
Не все мы выжили , но каждый ,
Ушел оттуда в мир большой.

Мы выросли и повзрослели,
Но верность матерям своим,
Мы через годы сохранили,
Но всё исчезло , словно дым.

Нас, мужиков , так очень манит,
То, что у женщин между ног.
Решат проблему эту "many",
Но, не для тех, кто превозмог.

Всё это , скажем, неприлично,
Есть делу время- сексу час.
Но есть поэт- проблематично
Страдает он и пробил час!

Смотрите,  вот  "певцы вагины",
П...срадальцы звали их,
Одно достоинство - мужчины,
Как много их среди живых....

Большая жизнь проходит мимо,
Им да неё им дела нет.
И в их глазах одна вагина,
Теперь на много долгих лет.

22 июля 2012 Санкт- Петербург


Женские ноги
Олег Оламор
Они такие разные по высоте и стройности,
Бывают столь изящными, что глаз не отвести,
Им посвящают нежности, восторги, непристойности...
К ним припадают с трепетом и с шёпотом: ''Прости''.
Они бывают гордыми, имея поступь твёрдую,
С категоричной дерзостью отпор способны дать,
Но могут быть расслаблены, манить чулками чёрными,
С игривой откровенностью соблазны пробуждать...
Когда они раздвинуты, немыслимо закинуты,
Иль страстным обвиванием влекут в греховный плен,
То вечные условности их властностью низринуты,
И ты теряешь голову, не в силах встать с колен...


Когда то мы и вправду жили,
Да это всё и было так.
Когда то даже мы любили,
Кого? Тот вспомнить бы пустяк...

Но жизнь не удержать, мой милый,
Она себе летит вперёд.
И ,будто бы, как друг постылый,
На всем ходу- наоборот!

Вот, скажем, были чьи то ноги,
И кожа нежная на них.
И были ноги недотроги,
Для рук , конечно же, других.

Изгибы, нежность, эта тонкость,
Всё вроде было, да прошло...
И вот язвительная колкость,
Всё то, что до тебя дошло.

Ах, графоманы, Божьи дети...
Вам нет числа и там, и тут...
Как много все же вас на свете,
Но где, скажи, без вас живут?

Но  всё таки живут и всё же,
Про шёлк ноги  забыв сейчас,
И, ухмыльнувшись мерзкой рожей,
Вот так окончу свой рассказ.

Санкт-Петербург, 29 июня 2012.

