Эвандер Холифилд. Портрет боксёра.

Любой гордился бы вот этим-
Сам Тайсон ухо откусил.
Да бит тот Тайсон как котлета,
И бит в расцвете своих сил.

Уже и этого б хватило,
Но и другого много с ним.
А время парня не жалело,
И всё растаяло как дым.

Исчезли  миллионы как то,
Тех денег виден только след.
И он уже банкрот, ребята,
Всё, чемпиона больше нет.

Всё продано: трусы, медали,
Возможно, отберут и дом.
Такое вряд ли мы видали,
Проблемы, видимо, кругом.

Вот так вот жизнь порой пройдётся,
И лишь руками развести.
Но ничего, всё обойдётся,
Эвандера не сбить с пути.

Санкт-Петербург,02 января 2013

