Экстрасенс

А вышло всё само собою,
Не собирался Витька врать,
Он с "бодуна " был, с перепоя,
Да парни стали доставать.

Он и сказал, чтоб отвязались,
Но вдруг, случайно, угадал.
Вокруг вдруг деньги залетали,
В момент он экстрасенсом стал.

Но обмануть того лишь можно,
Кто сам обманут хочет быть.
И перестало быть тревожно-
Ну, так о чем тогда грустить?

Он научился "видеть нечто",
Руками пассы разводить.
Чтоб пена изо рта, конечно,
Белки под веки заводить.

И в транс, понятно, погружаться,
Лихое время ждёт бойцов!
Но лохи будут поражаться-
Земля рождает молодцов!

Идёт деньга ни шатко-валко,
Но ведь идёт и в этом суть!
Он не какая то гадалка,
Он-экстрасенс, возьмёт и жуть!

Он видит, что не каждый сможет,
Ему от Бога то дано!
Давно уж совесть не тревожит,
Быть экстрасенсом суждено!

Всё замечательно у Витьки,
Ведь людям помогает он.
Исчезли разом  все улыбки,
Коль силой духа наделён.

Давно заброшена работа,
Да чтобы тот сгорел завод!
И у него одна забота-
Сильнее чтоб любил народ.

Санкт-Петербург, 17 апреля 2013

