Эксгибиционист.

Толян проснулся поутру,
Валялась юбка   на полу,
Во рту пожар и голова болела.
Горело всё во рту, кругом,
Как будто полыхал весь дом,
Когда похмелье -это разве дело?

Штанов своих он не нашел, 
Валялся в койке голышом,
Вчера, похоже, с пацанами оттянулись.
Тут к горлу подступила муть,
Хотел он тут же блевануть,
Но удержал себя, харчи в живот уткнулись.

Похмелье-жуткая беда, 
Скажи-ка, мол, то ерунда!
Коль не болел , тогда чего же судишь? 
"Лечиться" надо пацану,
И за бухлом бежать ему,
Одежды нет нигде - и как же ты тут будешь?

Валялась девка у стены, 
Всё было, верно, без войны.
Он растолкал её: "Скажи-ка, кто такая?"
Она сказала Нинкой звать,
Да ведь на имя наплевать,
Да жизнь вставала грозная, лихая!

"Я в магазин за пузырём."
Да не пойдёшь же голышом.
Её он юбку натянул и ходу в двери.
Хоть было утро, да жара,
Без майки он пошел тогда,
Да с бодуна все будто чисто звери.

Он чинно в двери прошагал,
Да там наряд ментов стоял.
Его увидели и тут же обступили.
"О- извращенец к нам попал",
В одной он юбке и стоял.
"Звони в участок и скажи, что мол, словили".

Вот так вот Толик к ним попал,
Там о награде всяк мечтал,
Толяна под руки они и подхватили.
"Звони, что приняли хмыря,
Мы тут дежурили не зря."
И вот уже  с машиной подкатили.

*Эксгибиционизм сексуальное расстройство, выражающееся в желании демонстрировать гениталии противоположному полу.

23 сентября 2013.

