Электричка пониженной комфортности.

Всё так нелепо тут сошлось,
И пятница, где все с отъездом,
Квартал кончался, всё сплелось,
Перемешалось, будто тесто.

Ждал электричку я тогда, 
Уехать в Гатчину, на дачу.
Нас на перроне до фига,
Сезон начался нам "удачей".

Но вот она и подошла,
В ней шесть вагонов, как зимою.
Забита полностью была,
Но надо ехать нам с тобою.

Открылись двери, в них народ,
Глядит на нас недружелюбно.
Здесь казус, редкий оборот,
Да ехать то ведь всем нам нужно!

Кто едет в ней-ведь голытьба,
Старухи, каждая с телегой.
Они стоят едва-едва, 
И каждая их них с мотыгой.

Но ринулись на абордаж, 
Тесня старух, круша телеги.
Жара и вот ажиотаж,
За жизнью будто бы забеги.

Ведь кто то создал этот ад,
Оставив всех без электричек.
Знать, бюрократии парад,
Конторских "дядек и сестричек".

Мне не забыть ту маяту,
Хотя и видел я немало,
Позвали здесь в разгул беду,
Она пришла и гужевала.

Битком, нет, слово тут не то,
Не давка с вечной суетою.
Мы крепче духом всех зато,
Не испугаешь нас зимою!

Блокаду пережили мы, 
Переживём и изобилье,
Пусть холодно среди зимы, 
Однако нет у нас унынья!

Нас электричкой не возьмёшь,
Не перевешаешь, собака!
По павшим же слезу прольешь...
Но в путь -дорогу же, однако!

04 июля 2014.

