Эмигрант

.....бывший губернатор Пермского края господин Чиркунов, .... устроился жить во Европе:

"В ближайшие 5-10 лет – не Россия. Как любой русский я люблю солнце... а у нас пожизненный дефицит солнечных лучей... Потому я и решил разместиться где-то на юге. Настоящая французская провинция, один из основных винных регионов. Здесь нет русских".

Народ у нас не идиот,
И на мякину он не падок.
Он знает кто где как живёт,
В отечестве-лишь дым и сладок!

А лучше жить, понятно, там, 
Во Франции, ну- очень классно.
Не всем, конечно, по зубам,
И это вот-как раз прекрасно!

Тепло, да солнце, виноград,
И русских нет-их не увидишь.
Из них любой там жить был рад,
Да выкуси-ка, накось, кукиш!

России сперва послужи,
Карьеру сделай не простую,
Народу, жрущему лишь щи,
Поразводи "лапшу густую".

Пускай же в ледяной пустыне
Тебе качает нефть и газ,
Пусть ждёт весну, да небо сине,
Где отогреется подчас.

Туда ведь нищим не поедешь?
А сливки- только наверху!
Пусть нелегко, но ты их снимешь,
Оставив быдлу чепуху.

Еще остался им обрат, 
А сливки ты забрал с собою.
Обрату мало кто и рад,
Из тех, живущих с перепою.

Ты не Христос всех накормить,
Пускай на Севере живут.
Им надо Родину любить,
На коей даже мухи мрут.

Ты, парень, послужил России,
"Развел лохов", да и в Марсель.
Тебя же любит и мессия,
Ты тоже любишь всех-отсель!

Нет русских там совсем нигде,
Их нищие и злые морды
Живут в Сибири и везде,
Как будто попрошаек орды.

Ты здесь совсем их не увидишь,
А денег-некуда девать!
И наступает благодать,
Отлично тут-мужик, ты слышишь?

05 февраля 2014.

