Эрзац.

Всё есть в России как в Европе,
Парламент есть и президент.
В любимой нашей Азиопе 
Трудней сказать, чего там нет.

Всё есть, но только как эрзац, 
Муляж, обман и всё такое.
Оно и круто- прям абзац,
Да только это всё-пустое...

Там за словами шелуха,
Что лишь болванов и обманет.
И все дела их чепуха,
Что только бед нам и прибавят.

Кругом  увидишь лишь подделку,
Коль нет вреда-то хорошо.
Полиция совсем не в шутку,
Тебя сотрёт вмиг в порошок.

В полиции полно бандитов,
Не верь, приятель, ты глазам.
Полно там этих паразитов,
Легко получишь "по рогам".

Ты купишь водку "зерновую".
Не верь! Из нефти вся она.
И будешь полным обалдуем,
Коль в чем уверишься  сполна.

В стране обман везде и всюду,
И так с обманом мы сжились,
Что сами стали  мы паскуды,
Жить без обмана нам не в жизнь.

Нужны, конечно, перемены,
Да где же перемены взять?
Глядишь, а вместо перемены-
Эрзац подсунут нам опять.

И он уже теперь повсюду,
Не верь и в то, что видишь ты.
А правда стала словно чудо,
Кругом эрзац  и лишь понты. 

Белогорка 25 мая 2013.
 

