Эскалатор

Вот эскалатор, вверх и вверх, 
Где вынырну я из подземки.
Он имитирует успех,
Той жизни, где одни потёмки.

Захочется подняться выше-
Тогда садись в метро, дружок.
И сразу будешь ты успешен, 
Как свежевыпавший снежок.

Коль совесть есть и честь к тому же,
То про карьеру позабудь.
Тебе и ветры будут вьюже,
И впереди сплошная  жуть.

Захочешь вверх-так сразу в путь!
И эскалатор вмиг умело 
Тебя поднимет как нибудь,
А дальше то твое уж дело!

На эскалаторе спокойно, 
Все неизвестны-не враги!
Спокойно и благопристойно,
И впору хавать пироги.

Не путай только это с жизнью,
Там всё иначе и не так.
Давай дерзай, влекомый томью,
Да и держи покрепче флаг!

Запомни-это эскалатор!
Он другом будет навсегда.
Не фармазон, не махинатор,
Тот-привезёт наверх всегда!

16 декабря 2013.

