Этапы большого пути- повороты рек

Страна проекты составляла,
Большие стройки на века.
Природу изменять решала, 
Что выходило же тогда?

Но часто получался вред нам,
И получалось нам во зло...
Кухарки правят государством,
Но править-это ремесло.

Ты просчитай итог сначала,
Но комиссару невтерпёж-
Страна лишь головой качала
Как комиссар орал-"Даёшь!"

Вот целину они решали 
Однажды миром всем поднять.
И дело было- распахали,
Да урожая не видать...

А вышло так ,что ветром мощным 
Весь гумус напрочь унесён.
На той земле, теперь бесплодной,  
Хоть впору строить космодром.

В тиши кремлёвских кабинетов,
Легко чем хочешь управлять.
И реки, с Севера планеты,
На юг приказом посылать.

И вот законы презирая,
В Сибирь страна ресурсы шлёт.
Бульдозерами грунт взрывая
На юг теченье повернёт!

Но всё опять пошло насмарку,
Впустую канул труд большой,
Лишь разоренье да насмешки 
Несли кремлёвцы за собой.

В Кремле проекты вновь готовят,
А мы их будем выполнять.
Кухарки государство строят,
И что же нам им пожелать?

Пока же правит эта клика
Нам так себя и впредь вести.
Россия все  таки велика,
И всю её не извести!

А дальше будет так как будет.
Гранитна вертикали власть.
От нас , конечно, не убудет, 
И нам, пожалуй, не пропасть!.

Белогоркаа, 19 мая 2012

