Эховские тролли.

http://www.newsland.ru/news/detail/id/378765/

Сидят серьёзные мужчины,
Все за компами целый день.
И на плечах у них погоны,
И здесь работать им не лень.

То полицейские ребята,
Все офицеры, как один.
У них серьезная работа,
На "Эхе" трудятся они.

И отследят кого им надо,
Составят списочек тайком.
Наверх доложат и награда
Уже сама бежит бегом!

И объяснят они народу,
Что быдло тот, кругом дурак.
Лишь дорогая власть погоду
Всегда устроит, это так.

И гнид, что нашу власть не любят,
Они , конечно же найдут.
И будущее им погубят,
Врагов Кремля они сотрут!

Сидят серьёзные ребята
И пишут в блогах там и тут ,
Про то, что мы с тобой богаты,
И "хомяков" они прижмут.

Народ их называет "тролли",
Конечно, тролли же они.
Задача их- побольше боли
Доставить недругам своим.

У них и ников очень много,
И в тайне имена у всех.
Зарплату получают строго,
Им провокация не грех.

У них ведь важная работа-
Рабам их место указать.
Да только кажется мне что-то,
Что нам свободы не видать.

Работают вовсю ребята.
И троллят нас на всех углах...
У них отличная зарплата,
И только наше дело - швах!

Воюют с собственным народом
России  бравые сыны.
В стране и вправду ведь невзгоды,
Мы как в гостях у Сатаны!

Санкт-Петербург, 07-08 июля 2012

