Юбилей

Сыну Дмитрию и его семье.

Когда то наступают юбилеи,
А раз ты движешься, то ты идёшь вперед.
И время то прошло, чтоб было всё скорее,
Теперь уж хочется наоборот.

И скоро сын твой тоже зашагает,
Ты посмотри- а он уже студент...
Так незаметно время пролетает,
Что жизнь? Всего лишь миг, момент...

Прошло так много лет, когда порой морозной
Однажды появился ты на свет.
И был тот городок в краю таёжном,
И пролетело там немало лет.

Проходит всё и многих уже нету,
И ты давно живёшь в краю другом.
Нам этот  юбилей как сладкая конфета
Что дали съесть на празднике твоём..

Твои друзья живут там, где они  и жили.
Менять страну лишь избранным дано.
Хотя тебя на родине любили,
Уехать все же было суждено.

Родился Макс, и он американец,
Когда бы кто подумать так сумел?
Он мал еще и не станцует танец,
Что сделает, однажды повзрослев.

И Женя рядом, верная подруга,
Она жена и мать, и здесь теперь твой дом.
И пусть его не заметает вьюга,
Своим пускай идёт всё чередом!

Мы все о нас твою заботу ценим,
Пусть каждый не всегда об этом говорит,
Но верим мы , что ангел твой над  всеми
Над нами , улыбаясь, пролетит...


Estchester, USA,
N-Y,  2011 01 13

