Юбилейное.. Письма из дурки. гл 21

Сегодня праздник и в палате
С утра царит ажиотаж.
Собрали нас не Христа ради,
Но это  вызвало мандраж.

Мы пациенты психбольницы,
С больными лучше не шутить.
Мелькают разные здесь лица,
Затужишь...как не затужить?

Но , как и там, среди здоровых
У нас есть тоже ведь пахан.
Он юбилей справляет- клёво!
Сегодня мы нырнём в стакан.

Главврач поздравил юбиляра,
Здоровья пожелал ему.
Но это точно ведь кошмары-
Здоровье Сталину? Ну- ну...

Мы в пограничном отделенье,
Таких  на воле то полно...
При обострении-  леченье,
Да и оно одно говно...

Полно здесь разных проходимцев,
Кто от закона закосил,
Такие ,знаешь, лицедеи,
Никто их не разоблачил.

Главврач- ублюдок, недотёпа,
Им психи вертят как хотят.
И  санитары просто жопа,
Их все обводят как котят...

Но жить нам здесь совсем не плохо,
Нам здесь довольно хорошо.
Лишь только иногда тревога 
Ложится на моё чело.

Спиртного нам вполне хватает,
Всё санитары продадут.
Закуску всякую достанут,
И родственники принесут.

Сегодня праздник у пахана,
Сегодня шестьдесят ему.
Нальём немало мы  в стаканы,
Пахан- вожак, вот потому!

Ему подарков надарили,
Барбос, что лает, речь сказал,
Его мы слушали и млели, 
Он раньше лаял и визжал.

И Трактор тоже ведь завёлся,
А тот дурак же дураком,
Оставил всё и тихо плёлся 
На нашем празднике лихом.

Конечно, Сталин постарался,
Всё лихо  организовал.
Вот он до денег то не жадный- 
К нам ресторан прикочевал.

Ходили всюду здесь халдеи,
Носили виски и коньяк.
Все психи тут, но вдруг замлели,
Ведь это всё не просто так...

Пахан наш где то служит шишкой,
Ему "лимон" что рубль мне.
И  здесь он лечится с улыбкой,
Его и  слуги тут везде.

Не меньше генерала Сталин,
А, может, просто адвокат.
Но мы балдели и желали 
Пахану всяческих наград.

И чё? И всё! Спокойно в дурке,
Ведь у пахана юбилей.
И Троцкий, гниложопый урка,
Вёл себя тихо, без затей.

Но всё кончается когда то,
Наш праздник кончился и вот,
Пошли мы спать в нашу палату,
У каждого был полон рот.

В него уже совсем не лезло,
И разошлись мы отдыхать.
Покинул Сталин нас, конечно,
Домой поехал ночевать.

А Троцкий к Ленину подался,
Там снова чавкать будет рот.
Я ,засыпая улыбался,
Я ,жуткий  псих  и идиот...

Санкт-Петербург, 10 октября 2012

