Южные цветы

Укрыть растения нам   надо,
Не выдержат  зимы они. 
А те растения как чада-
Им не прожить без нас зимы.

Рододендрон и розы тоже,
Их надо хорошо укрыть,
Зимой холодною морозы
Вполне их могут погубить.

А наш приятель можжевельник-
Он не погиб однажды чуть.
Такой диковинный кустарник,
Он здесь растет- не как нибудь!

Живет же можжевельник долго- 
Почти что тысячу годов...
И в жизнь огромную, как Волга
Их запустить ты вновь готов....

Живём на Севере, на дачах 
Цветы вот южные растим.
И нам сопутствует удача,
Уход цветам мы создадим.

А на зиму их укрывают,
Не просто сохранить цветы,
Так как морозы здесь бывают, 
Да зайцы обдерут кусты.

А уже холодно на даче,
Но трудишься-вот отдых твой.
Вот только так , а не иначе 
Проводим этот выходной!

И все равно - ведь это счастье, 
Мы дачею всегда живём.
И холода и неудачи
Не помешают в деле том.

Санкт- Петербург
16 октября 2011

