Южный берег Крыма

Всё было также как всегда, 
Гуляла по дворам нужда,
Да тут пахан "слетел с глузда"
                И выдал плюху. 
Он Крым решил "освободить",
Хохлов в Сибирь переселить,
А как мы дальше будем жить?
              Тут не до смеху.

Война в Крыму ведь не пустяк,
Её не сделаешь "за так".
Тут всё пошло вперекосяк 
                И не как надо.
А как надели сапоги,
Мы сразу стали всем враги,
Какие на хрен пироги-
             Тут, брат, засада!

Забудь про Ялту, корешок,
Теперь у нас  с тобой должок,
Ходить придётся на горшок
               Без перерыву.
Уйдут былые времена,
Где много водки и вина,
Когда нажравшмись да хрена 
            Ползли к обрыву.          

А, если денег вдруг найдёшь,
В Сибирь поедешь, ёшкин клёш,
Вот там то славно отдохнёшь
            Забыв печали.
Забудь про Турцию, пацан,
Тебе то светит Магадан,
Который был тобой не ждан- 
                 Навоевали!

Не до гулянок нам теперь,
От нас везде закрыли дверь,
У нас теперь простая цель-
           Нам не до жиру!
А, если нас хохлы простят,
Да всё забудут в аккурат,
И будет каждый Крыму рад
         Там сняв хавиру!

Тот южный берег Крыма нам  
Теперь совсем не по зубам,
Но предаваться лишь мечтам
            Совсем не дело.
Страну придётся возрождать, 
Ну и понятно, не бухать,
Чтоб в Крым поехать отдыхать-
           Быть загорелым!

03 марта 2014.
   

