Юрий Скоробогатов- Скорый

В Европе шла тогда война,
Когда в Сибири он родился.
Накрыла всех тогда волна,
Да кто чему бы поразился?

Досталось всем тогда сполна,
И даже тем, кто жил в столицах.
Какого, спросите рожна,
Читалось в их голодных лицах? 

Судьба вела его так прямо,
Что лагеря обжиты им.
Как раз вот в этом то и драма-
Она смеялась так над ним.

Его ломало, он лишь гнулся
И стал поэтом-посмотри!
Он над судьбою улыбнулся 
И много песен сотворил. 

Талант и воля с ним умчались,
Когда он жить нам приказал.
Стихи и песни нам остались,
Тем песням здесь как раз причал.

Что жизнь- всего мгновенья нить,
Пусть он ушел, но песни живы,
Нам не удастся их забыть,
Тем, ценящим то, что не лживо.

Санкт-Петербург, 30 января 2013.

