Я не Высоцкий, я попроще...

Я не Высоцкий, я попроще,
Да и другою жизнью жил.
Она было его похлеще, 
Но я об этом не тужил.

Писал и пел Володя песни,
Я по тайге ходил тогда.
Не просто то, хоть стой, хоть тресни-
Шла по соседству и беда.

Стихи Володей сочинялись,
Мне до Володи далеко.
Великим слава доставалась,
И возносила высоко.

А я пишу о днях прошедших, 
О власти, жизни, о нужде.
Я вспоминаю об ушедших,
И как куражатся в тщете.

Я рассказал, как мог, конечно,
О том, как где то умирал.
Хоть никогда не жил беспечно,
Но и такого кто бы ждал?

Пр то, что мы-чумные люди
И безрассудно так живём.
Нас даже горе не разбудит
И мы в невежестве умрём.

Я рассказал как гибнут люди
Когда приходит вдруг беда.
Прочтёт то кто то и забудет,
Да вздрогнет, вспомнив иногда.

Он вновь откроет мои книжки,
Да не Высоцкого-мои!
А надо мною ветер свищет,
Поют по утру соловьи.

Санкт-Петербург, 23 июля 2013.

