Я был не тот и не такой...

Я был не тот и не такой,
Меня судьба о рельсы била,
Я очень часто жил с тоской,
И гневом наполнялось тело.

Обидам было чем питаться,
Хватало в жизни только их,
Судьба могла вовсю смеяться,
Над самой сущностью живых..

Так шли года, мы жили-были,
Детей любили и подруг,
Но слишком часто находили,
В сердцах людей сплошной испуг..

Судьба в глаза нам улыбалась,
А в спину всаживала нож.
О том же самом нам мечталось,
Но как ты мир вдруг повернешь?

И нашим сверстникам так часто 
Момента ждать был не резон.
Они сводили счёты просто,
Но против них всегда закон..

И лишь богиня Немезида,
Смотрела вдаль , но мимо нас,
А нас сосали паразиты
Не поднимая лживых глаз.

Всему на свете есть пределы,
И нам с тобою выйдет срок.
Давно живым мы надоели,
Слова простые - есть урок!

Санкт-Петербург, 04 мая 2012.

