Я написал Прощай, Европа...

Я написал:"Прощай, Европа",
У нас не схожие пути.
Нас ожидает Азиопа,
Прощай, Европа, не грусти!

Мол, не готовы мы пока что,
Нам Шиллер с Гёте ни к чему.
Теперь нам Азия как мачта,
Надолго, судя по всему.

Писать об этом-невозможно,
И стих был удалён в момент.
Цензуры нет? но вот тревожно,
Ведь это явный прецедент.

Нельзя писать про то, про это,
Ты смело можешь власть хвалить.
У нас по-прежнему запреты,
И как свободно говорить?

Не убивают, не сажают,
Спасибо партии за то.
Страна легко назад шагает,
Проделав странное сальто.

24 августа 2014

