Я в ужасе глаза закрою...

Памяти 22 тысяч польских офицеров,расстрелянных НКВД в Катыни.

Я в ужасе глаза закрою,
В затылок пуля мне войдёт,
Под этой грязною стеною
Мгновенно смерть моя придёт...

Без погребенья нас зароют,
И даже ящик не собьют.
По нашей гибели весною 
Лишь дома слезы отольют...

А палачи- крутиться будут,
От наказания уйдут.
На Родине нас не забудут,
И поминальную прочтут...

Потомкам палачей придётся, 
Под грузом, тяжестью улик,
Признаться...Но ведь им неймётся,
Им от расплаты уходить...

Мы были Польши офицеры,
Но немцы с русскими на взлёт,
Двойным ударом одолели,
И Польша рухнула.И вот

Мы здесь в Катыни и погибли,
Но помнит, помнит наш народ...
Крутиться палачи привыкли,.
Но- наказание их ждёт!

Санкт- Петербург
23октября 2011

