Я вышел в дверь и был таков...

Я вышел в дверь и был таков,
Свобода,  всё-таки свобода! 
Лишь путь, что пройден, был суров,
И впереди не видно брода.

Но для бродяги важен день,
Он днём живёт, не веря в завтра.
Иначе всё и дребедень 
Добро, а всё- абракадабра.

Чиновный люд живёт не так,
Тут всё расписано навеки.
И не бывает там пустяк,
То вмиг ему закроет веки.

Расписана на годы жизнь,
Он в стойле. Там, понятно, сытно.
За место это лишь держись,
Хотя порою так обидно.

Свободы воздух крайне сух,
Бывает часто там тревожно.
Чиновнику же думать вслух
Нельзя, а жить лишь осторожно.

Всё так по разному меж нас,
Я пиво пью с утра в буфете.
Его напиток только квас,
И только он на этом свете.

02-04 сентября 2014

