Я пришла!

На этикетке надпись злая:
Я, мол, пришла! Тебе привет!
И белка, словно бы живая,
А в той бутылке много бед.

Но ведь и радостей немало
Кому то "белка" принесёт.
Но вот кусочек хлеба с салом
И всё легко пойдёт вперёд.

Бутылка, жалко, маловата,
Бежать придётся за второй.
Взять третью? Это ведь чревато,
Вот так получится запой.

Она пришла, предупредила,
Ты посмеялся-шутки, мол.
Но в этой шутке столько силы,
Забудь! Кури свой "беломор".

Она к тебе пришла надолго,
Да вот и ты уж не один.
Лишь сердце стрельнет как то колко,
За замутится груз седин.

Наутро пару рюмок надо?
Ты не допьёшь, чтоб не бежать.
И утром вот твоя награда,
Пусть неохота только жрать.

И с белкою ведя беседу,
Поспоришь с ней, когда плеснёшь.
Пусть впереди большие беды
Ты водку пить не устаёшь.

08 января 2014

