Я знаю, ты такой как я...

внуку Максу.

Я знаю, ты такой как я,
Лишь говоришь пока что плохо.
Тебя ведёт твоя стезя,
России чуждая дорога.

Не просто это осознать,
Да и не скажешь как быть сразу.
Американцам наплевать 
На эту русскую заразу.

И это всё, увы, но, так,
А я качаю головою,
Конечно, это не пустяк,
И с нами может быть любое.

Другие звёзды над тобой,
В краю твоём тепло зимою.
Ты подрастаешь, милый мой,
И уже топаешь ногою.

Как быстро, всёж, летят года,
Мы подвигаемся к уходу,
И вспоминаем иногда 
России чуждую природу.

Когда нибудь, когда- как знать?
Я верю в это всё сильней,
Тебе придётся нас встречать, 
И  узнавать среди людей...

Санкт Петербург,
18 ноября 2012.

