Я с грустью в ценники смотрю...

Я с грустью в ценники смотрю,
Ну-нет, амир мне врать не может.
Себя на мысли я ловлю,
Да что то душу всё тревожит.

"Жить стали лучше, веселей"-
Вон, в магазинах всюду толпы.
Знать, праздник Родины моей, 
Ведь покупают, глянь-ка, орды.

Расстаться все хотят с рублём,
Проклятый доллар нам не деньги.
Мы все пиндосов изведём-
Как даст амир повиновенье.

И позабудем самолёт-
Какой уж ВАЗ- сплошные дроги,
Везут с тобой нас не вперёд,
Назад ведут наши дороги.

Пусть нет машин, но есть дрова,
Стоит тайга- не перевалишь!
Весною лебеда -трава,
Её легко ты переваришь.

Во: дух и праведность-гляди!
И тут умолкнут все соседи,
Мы всех пожалуй, впереди, 
С конца-зато по всей планете!

20 декабря 2014.

