Якоря.

Сыну Дмитрию.

Придёт однажды твой черед,
Ко всем приходит он.
Пора пришла идти вперед,
Стоять какой резон?

Ты сам глава семьи теперь,
Твой перед ними долг.
В мир лишь чуть-чуть открыта дверь,
Он, верно, очень строг.

Заботы-да, всегда они, 
И якоря ведь есть.
Родителей чумные дни
То груз,который несть.

Они обуза на пути,
Что невозможно бросить.
Уже сошли на нет их дни,
Но кушать тоже просят.

Те якоря не оборвать, 
Они надолго с нами.
О них и внукам рассказать,
Живут что стариками.

Пусть якоря, да ведь свои,
Не выбросить на свалку.
И образ передать семьи
Как эстафеты палку.

Чтоб знали дети и о тех,
Кто был до них когда то.
А это просто есть успех,
Простой успех, ребята.

16 января 2015.

