Проходят дни в мечтаньях об ином-
Так как в реальности проходят.
Всем хочется иметь хороший дом,
Но Рай Барачный многие находят.

Мечты-всегда нам утешенье:
Мол и тебе наступит час!
Уже какое поколенье 
Парашу ту жуёт сейчас?

Ждуны, терпилы-это да,
Но телезрители сначала.
Гнилая лживых слово вода
С рожденья многих затопляла.

Стоят бараки по Руси-
Век двадцать первый, как же это?
А в них всё те же "караси",
Чья жизнь в цехах вся до рассвета...

Вот ныне-ждут или уж нет
Когда барак их доломают?
А предвкушение ПОБЕД
Мечтать и дальше заставляет.

Танкист Санёк в бараке жил-
Вот в Украине он воюет,
Пятиэтажки вхлёст крушил
Прямой наводкой не мудруя!

Когда окончится война
Он вновь в родной барак вернётся.
"И у хохлов теперь она-
Разруха!"- Санька улыбнётся.

"Всё им, да им а мне барак",
С того и на душе веселье.
"Ну, знать, не я один дурак,
Что вечно мается с безделья!".

Нет, не построят Саньке дом-
Платить ведь Украине надо:
"Горели б, гады, вы огнём-
От вас везде одна засада!".

"Несчастье ближнего-нам радость".
А Саньке счастье воевать.
Соседям доставлял он гадость,
За что себе? Не понимал...

Живём мы так, как нас учили,
А Сашка плоть от плоти наш!
Над нами злые ветры выли-
От ветров тех лишь ералаш.

Санькам тем вряд ли уж помочь-
Быть может, детям их удасться?
Всё та же над Россией ночь,
Но и чему нам удивляться?
https://img.gazeta.ru/files3/857/8271857/tank2-pic905-895x505-19960.jpg
04 мая 2022








