Один в палате-не на льдине,
Но и лежать тут красота!
Но появляются мужчины,
Но больше женщин-то беда...

Порой ломаются машины-
Болеют люди же всегда.
Всему на свете есть причины-
И мы привыкли-ерунда!

Марксисты все коллективисты,
Ну, одниночкам враз хана.
Но комиссары их речисты-
Под нож так и ушла страна.

И всем здесь не нужна свобода-
Охота комиссаром стать!
Орать, что все то для народа,
Ну и ватрушку отобрать.

"Стучи! И комиссаром станешь,
Гуляй, да пей-все лепота!
А к 40 годам отвянешь-
Но все то  будет красота!".

Но одиночкам так не выжить-
И у бродяг есть коллектив.
И по подвалам и по крышам 
Живут БОМЖи- их целый мир!

Живут, зато ведь вечно пьяны,
Но и чужих там не найти.
Что тут закуски и стаканы-
До магазина бы дойти!

Стоят там кореша на стреме-
Пусть и без денег-каждый пьян!
Там жизнь идет как на изломе-
Вот и к чему, скажи, стакан?

Есть горло, а к нему бутылка,
Туда все так легко легло.
Чать, не какие то "обмылки"-
Везде быть ими "западло"!

Туда вход стоит мало-"рваный",
Но вот оттуда не уйти.
Аборигенам то не драма-
Этапы ветхого пути.
https://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-05/1369897602_031.jpg
07 июня 2022

