Проходят незаметно годы-
Из зеркала кивнёт старик:
"Ну, так неси свои невзгоды,
Да и не ной-ведь ты привык!".

И то, пожалуй, будет верно:
Не свыкся с ними бы-погиб!
Живёшь похабно, но примерно-
Молчком, ведь проглотил язык.

Шли разговоры о "правах"-
Уже лет 30 как то можно.
Так то издёвка-дело швах,
Всё как и прежде тут-тревожно.

"Молчи, Серёжка! Ведь беда,
Иначе "скатертью дорожка!".
Но не молчал я никогда,
Вот и летела в лоб мой ложка...

Родители, пройдя сквозь ад,
"Ребёнка мудрости учили".
Тому ребёнок быд не рад-
Ему уже метели выли!

Большой Террор переменился:
Срока мягчей, расстрелов нет.
Мужик от счастья аж слезился-
Пошла не жизнь-а марафет!

Режим переменился внешне-
Но был всё тот же кашалот!
Рулил страною Лёня Брежнев,
То "гуманист и патриот!".

Была же прежнею та власть-
Там не улыбки, а ухмылки.
Нам жить в нужде, в ней и пропасть,
Да экономить на обмылках!

Режим выискивал врагов-
А этих с каждым днём лишь больше.
"Живи, шакал, и будь здоров-
А срок оттянешь уж подольше!".

Давали тот и за слова-
А вот за мысли будет долгим.
Была про "стукачей" молва,
Но разговор про них ведь долгий!

Вот так вот и прошли года,
Вон-в зеркале старик хохочет:
"Мол, это просто лабуда,
А он назад вернуться хочет!".

Вот так вот стали мы рабами-
И незаметно дни прошли:
Живём чумными временами,
Да счастье в нищете нашли.

Могло иначе быть? Не верю,
Сильна советская страна.
Захлопнуты все были двери,
Осталась всем одна хана...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRbgSTAZ-ylf9DWAA1lJ4g_D0eGUxt18TEsBEwbrzsdADbUyAE2eOZ_6BlnOUcms6z9sWo&usqp=CAU
18 мая 2022












