В Израиль свалила элита:
"Мол, сами теперь как нибудь!".
Живём мы как прежде: не сыто,
Попробуй-ка то позабудь!

Элита, понятно, угрета,
На то и элита она.
А песенка наша допета-
На дне мы, что ныне без дна!

То деды всё наши обжили,
Сто лет уж прошло с тех то пор.
Но беды кольцо закружили,
Ну, разве кому то укор?

Элите же нашей не сладко:
Ведь там не элита они.
Не очень их сны будут гладки-
Блатные забудутся дни.

Вернутся назад? Всё быть может,
На что-то ведь надобно жить.
Но ужас им души тревожит-
Евреям о том говорить?

Фашизм не пройдёт-но в Европу,
В России же он навсегда.
Привольно там жить остолопу-
Хотя для него не беда.

Пока не окончена сказка
И денежки есть-пусть пока.
Судьба гонит как на салазках-
Тут твердая важна рука!

Что будет с боярами теми-
Мы вряд ли узнаем уже.
Легонечко душу ведь щемит:
"Мол, Алла, там не неглиже?".

Но им возвращаться не надо-
Их занято место-увы.
Другие бояре-тем рады
От Нальчика и до Москвы.

Вот что с ними будет-кто знает?
Но, верно, пути нет назад.
Фортуна же нами играет,
Вот кто же игре этой рад?
https://day.ru/sites/default/files/styles/16_9_standard_720x405/public/image/2022-03/jpg/alla-pugacheva_11.jpg?itok=suJKeEBW
09 мая 2022