Для дел больших ведь Хан родился- 
Взорвать, разрушить, утопить.
Но, видно, Богу пригодился:
Соседям только с горя выть!

Ведь воют-с Богом не согласны_
"Не под Россией же ходить!",
Чумна война и дни ужасны,
Такого долго не забыть...

Но многих это лишь тревожит,
Что Хан один всё натворил:
Как проведёшь? Их разум тоже 
Всё понимая загрустил.

Но нам он Хан, соседям Царь,
Актёры там-ты сам попробуй!
Соседская блатная тварь 
На них кидается со злобой.

Душа же их в Европу гнала,
Пусть там марксизм, едрёна вошь!
Знать, по узде затосковала,
Ты мужика не проведешь!

Не нужен боле Царь бровастый,
Нам ведь плюгавый ни к чему:
Подох и кот, совсем блохастый,
Да и душа глядит во-тьму...

Не жили справно? Знать, не надо,
Но победить мерзавцев как?
С того и горькая досада,
Когда душа глядит во-мрак...

Кацапам тоже ведь не слаще,
Режиму их почти хана-
Мальчишек на убой ледащих
Гоняет пьяная страна.

Не будет в сей войне победы:
Кого над кем? То всем судьба,
Напрасно ждут седые деды,
Пустою будет молотьба.
https://images.unian.net/photos/2022_06/1656343521-8014.jpeg?r=452552
07 июня 2022