Война пошла "на истощенье"-
Кто толще-тот и победит.
Да европейцам удивленье-
Всем долго биться предстоит.

В Кремле не думает, ну-нечем,
А "несогласных"-под замок!
"Пройдёт всё быстро и далече",
Кремль обещать немало мог!

Никто войну там не хотел:
Пройти Крещатик лишь парадом!
Пошло не так-ну, не сумел,
Потерям мало кто ведь рады...

Пол-Украины в пыль ушло,
Сожгли там городов немало.
Но счастье в Кремль ведь не зашло,
Страна на грани же обвала.

Да мир набычился на них-
Пусть то привычно-неприятно!
А рынки сбыта как "на-чих"
Ушли-"Придут!", ответят внятно!

Война к тому же денег стоит: 
"Лярд" евро в день-не пустяки!
Мужик пока ещё не ноет-
Там от раздумий далеки!

Да сотня каждый день убитых:
Так мужиков же-не бояр!
Детей поменьше будет сытых,
Но это мелочь-не пожар!

Успех же вот: пол-Украины
Разбиты в хлам-но в чём маржа?
Почешут лоб в Кремле мужчины:
"Вот так непруха к нам пошла!

Ведь не войну мы затевали, 
А по Крещатику пройти
Парадом-это лишь желали,
Да чтобы с места не сойти!".

Не победить-то всем понятно,
Но ведь страна ПОБЕДУ ждёт.
Так: что-то говорят невнятно,
То просто диктор идиот!

И Армии уже ведь нет,
Мальчишек снова в бой погонят.
Платить сиротам? Что за бред,
Плохие мысли души томят...

Весь "на измене" Кремль живёт,
Нет, не такого там желали!
Разгром и пораженье ждёт,
И Фюреру одни печали.

Готовят выход: "Помер, мол,
Похоронили бедолагу."
Теши на голове нам кол-
Никак не верится в бодягу!

Здоров как бык наш перзидент,
Да кости чьи-то всем покажут.
"Он взят и помер-впрям в момент,
Болел давно"-то нам расскажут.

Линять приходится теперь-
Ох, зря полез он в Украину!
Исчезнет вмиг захлопнув дверь,
Нам не забыть того мужчину!

Побед же у него тут море:
"Беслан", "Норд-Ост" и "Курск" к тому. 
Да взорванных домов на горе-
Вот как тут не пойти ко дну?

Чечня с неслыханным злодейством-
Он весь в ПОБЕДАХ, парень сей.
Песков с огромнейшим ехидством
"Подкинет" всем ещё идей...

А вот и "вишенка-на-торте":
"Конец стране! Не удержать!",
Мы танцевать пойдём-позвольте,
Чего же волосы то рвать?

Но вот играют нам Шопена-
Как веселиться под него?
Так бурно вверх полезла пена-
Впустую всё! Вот от того...
https://phototass2.cdnvideo.ru/width/1200_4ce85301/tass/m2/uploads/i/20220406/6684901.jpg
05 июня 2022
































