Проходят чередой года,
А в них ведь сплошь одни проблемы-
Восторгов лживых суета,
Кровавых споров теоремы.

Но ведь живём-жуём мацу,
Та христианам только сладость!
И всё ведь им всегда к лицу-
Та с антрекотом только в радость...

Пустое догматы сейчас-
Не укради? А как иначе?
Жить лишь не поднимая глаз,
Привыкши лишь всю жизнь батрачить? 

Враги России-это кто?
И где живут паскуды эти?
Жиизнь часто делает сальто,
А нас с тобою не заметит.

В Кремле враги те окопались,
Страну в заложники забрав.
Вот, для того то все старались-
У россиян босяцкий нрав.

Босячить нам с мальства привычно,
Пусть и в семье растёт пацан,
Обучится он жить обычно,
Он и ребенком вечно пьян!

Вот молодое поколенье 
Растёт не чувствуя беды.
У них совсем нет удивленья,
Живут ведь словно от балды...

Украсть-и многим то привычно,
Но грабить проще и верней.
А это в городах столичных-
Ну, там и жить повеселей...

В России жить лишь босякам,
Вот остальным непросто будет.
Здесь и воскрес библейский Хам,
Здесь он и выбивался в люди...
https://i.ucrazy.ru/files/i/2006.8.4/1154633185_6gop.jpg
06 июня 2022