Однажды канет всё во-тьму,
Сколь не живи-всё будет мало!
Уходим все по-одному, 
Как и приходим для начала.

Жизнь в Мирозданье-просто миг,
Но нам событий в ней хватает.
Начальству "здравствуешь" на чих",
Вот и  начальство "понимает".

Живём же мелочь-пустяки,
На всё лишь гнева нам хватает.
Но от разборок далеки-
Любой бродяга это знает.

Проходят дни-пусты и гулки,
Получки приближая час.
Тогда и оживут проулки,
Но не про это сей рассказ.

Жизнь нелегка и в 20 лет,
А в 70 одни проблемы.
Погаснет свет "былых побед"-
Другие беды в старых схемах.

Всё как всегда, да не по-делу:
Дарила жизнь обноски нам.
Мы то поносим- они целы,
Хоть то  обноски-то есть ХЛАМ.

За счастье было нам и это-
Ведь к коммунизму держим путь.
Живём надеждами согреты,
Но о таком ты не забудь!

Как не забыть и партсобраний,
Хоть в партии не состоял.
Сгоняли ВСЕХ без изысканий,
Я слушал бред тот и молчал.

Для педагогов было так-
"Открытое, мол, партсобранье!".
Чтоб не слинял какой чудак-
Суровым было наказанье.

Но жизнь была такою всюду,
Как партсобрания "для всех".
И не слинять "гнилому люду",
А за закрытой дверью смех...

Так я попал в капкан рожденьем,
И лапу не отгрызть, увы.
Мы жили с вечным сожаленьем-
Партийцы наши-те правы!

Прошли года, я постарел,
Утих марксизм, открыв границы.
В чужой стране былой пострел
В блокноте чиркает страницы.

Мне внукам рассказать охота
Как жили мы в стране Советов,
Простые у меня заботы-
Гнев изнутри идёт все где-то...

Он не исчезнет никуда-
Со мной навек как наважденье.
Ушла огромная беда,
Хотя уже не жить беспечно...
https://image.slidesharecdn.com/random-150214065009-conversion-gate02/85/-22-320.jpg?cb=1423918400
03 июня 2020.











