Дни нашей жизни как вода-
Реальность разбавляют снами.
Утянут нас Бог весть куда-
Живём то злыми временами.

Вот хорошо: есть Украина,
Литве небитою, знать, быть.
Пусть и чумная вся картина-
Легко нам голову сложить...

Не быть сегодня битой Польше-
Вот и полякам повезло!
Пускай живут они подольше-
Ведь злое наше ремесло...

И Казахстан, увы, не тронем-
Не до него-пущай живут!
Похоже, Асада схороним-
В иное место нас свезут.

Полно по миру ведь изъянов-
Вот их и будем закрывать.
Ведь там веселье без стаканов-
Сирот по-миру создавать.

Ну, и понятно, что опасно-
Но ведь иной работы нет.
Всё очень на войне ужасно,
Короткий все на то ответ.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/0991/production/_121594420_6ef95255-27f2-46be-b30b-19120e3d7039.jpg
11 мая 2022