Пут Ин трясёт родной Генштаб,
Какие на войне игрушки?
В словах герой, но духом слаб-
Пусть Машке шепчет он на ушко...

Ну, генералом проще стать-
Чем удержаться, всем знакомо. 
Людей тот должен истреблять 
Спокойно, то есть без истомы.

Своих чужих ли-все равно,
Убьёшь своих-другим угроза.
Им погибать ведь всё одно-
Дави сильней и без вопросов!

Так маршал Жуков воевал:
"Мясник" его на фронте звали.
Но генералов лишь стрелял:
Пиф-паф и поминай как звалм...

А офицерам морды бил:
"Не доросли еще, паскуды!".
Войну в тылу и прорулил,
Пока солдаты спины гнули.

Мы воевали так всегда-
Советов Армия такая.
У нас то горе, то беда,
Зато уж без конца и края!

И в Украине всё ведь так- 
Другому взяться то откуда?
Ну, генералом стал мудак?
То просто Ханская причуда.

А у бойцов ведь шансов нет,
Вот, разве выживет калекой.
Такой всем выпал им букет-
Пусть им самим и не до смеха.

Расстрел, калекой стать иль гибель,
И это всё, что ждёт бойца.
Хреновый, скажем, фигель-мигель,
На выбор есть у молодца...

А Победители? Ну, этих, 
Коль победим-то привезут.
Есть заготовленные плети-
Они как раз бойцов лишь ждут.

За что? Ну, был бы человек,
А уж за что всегда найдётся.
Ведь нам не слышен лет пробег-
Никто над этим не смеётся...
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/31/Bundesarchiv_Bild_183-B21845%2C_Sowjetische_Kriegsgefangene_im_Lager.jpg
11 МАЯ 2022