Унылые нищие годы, 
"Где партия-наш рулевой!",
Да всюду одни лишь невзгоды,
Так было недавно со мной.

Нужда и повальное пьянство-
Сбежать, но вот только куда?
От власти получим лишь хамство-
Всё это родная среда...

Они пронеслись незаметно, 
Но близкие с ними ушли.
Мы жили все равно и бедно,
Да горе лишь разве нашли.

Вот снова они на подходе,
Туда приведет нас война,
Идём мы в "Великом походе",
Европу разрушть до дна.

Пока лишь в огне Украине,
Да сил маловато уже.
На рылах паскудная мина-
Остались мы все неглиже...

Не вытянуть с миром нам схватку-
Скорей бы в Сибирь уползти.
Уже не до манны нам сладкой-
Увидеть детей бы, растить..

Уже и Кремлю не "до фени"-
Ползут как клопы шакальё.
И им не до праздничной лени-
"Мыслишки" всё ищет ворьё:

"С хохлами замиримся скоро,
Да вновь коммунизм возрождать!
Работа потянется споро-
Ведь строить, да землю пахать!

Конечно, всем будет несладно,
Потерпим годочков с полста.
Поднимемся мы не украдкой-
Исчезнет беда, да нужда!".

Опять всё по-новой...Доколе?
Но выбора нет, пацаны.
Мы снова в проклятой неволе,
Голодные ночи и дни.

Вот дети раздетые снова-
Какая Европа? Забудь!
Про Турцию нет ведь ни слова,
Тайгою потянется путь...

Как всё начиналось прекрасно.
Вот к Киеву враз подгребли...
Забудем, всё было напрасно,
Мы там лишь проблемы нашли...
https://s3.zona.media/entry/2c4bb410012b68cf7f8261bbd67af9eb
04 августа 2022.













