Ходил я медленно туда. 
Ну, а сюда совсем неспешно,
Вот так и шли мои года: 
Всё как у всех: немного грешно.

Вот чтобы сильно-так, увы,
Коль не крадёшь, не караулишь.
Но все ложились спать правы:
"Неправильно страной, мол, рулишь!"

Мы знали как рулить страной-
А босяки того тем паче.
С утра бухают в выходной,
Ведь всю недели им батрачить...

Всё понимали мы с листа,
Да на горшок уж не просились.
Стекли года-ну, как с куста,
Мы, правда, Богу не молились.

Ну, кто молился, а кто нет,
Все в нищете паскудной жили.
Пустые были щи в обед,
Но мы нисколько не тужили.

Прошла большущая война-
Страна зализывала раны,
Терпели все и ни хрена
Не ожидали с неба манны.

Отцы? Но у кого те были,
Кто и пришел-калеки сплошь.
На баб, да пацанву сложили
Проблемы-вот и нас не трожь!  

Балки, бараки-детство наше,
Полуголодное всегда.
И это всё, увы, не лажа,
Так вся страна жила тогда.

Послевоенные года: 
"После какой-уж уточните!",
Шли войны чередой тогда-
Лишь книжки дальше отложите!

Не утонули мы в тех войнах,
Пусть нахлебались все дерьма,
Во рту от крови было солно-
Её хлебали задарма...

Гляжу на внуков угасая,
А сердце гордости полно.
Они живут того не зная.
И этим счастье мне дано.
https://pbs.twimg.com/media/DTGG5oZX4AIE4of.jpg
10 августа 2022







