Поделен мир: опять и снова,
Хотя ещё повоевать!
Но это "старая обнова": 
Сухой пирог нам всем жевать.

Мы вновь для мира чужаки-
И как же не кричать: "Ура!"?
А как прохвосты мы ловки-
Всё тоже, было что вчера.

Чужие стали мы для мира-
В тайгу податься, видно, нам.
Поставим там себе хавиру,
Да заживём назло чертям!

К родным поедут-кто сумеет,
Теперь уехать только так.
Но зависть остальных пригреет-
Уехать ныне не пустяк!

Купить, достать ли-это дело,
Вновь челноки не оживут-
"Крутнулись" мы и впрямь умело-
Нигда ведь наших то не ждут...

Не будет, скажем, "ножек Буша",
Ведь миру целому враги!
Зато покрепче будет туша,
Вновь будем печь мы пироги!

Республик "Народных" до чёрта
Появится вместо Руси.
Мздоимцев пожиже когорта-
И дать им поменьше нести...

Прорвёмся-не то проходили
Далекой суровой порой.
Давно те невзгоды остыли- 
Так выпал всем нам "Выходной".

Пожили в достатке и хватит:
Нам с миром пора воевать!
И в душах лишь злоба накатит-
Непросто ту будет унять!

Пожили в России и баста:
В Московии жить предстит.
Покрепче у всех станут ласты:
Клыки, да и пасть не болит.

Кончаются сытые годы,
Закончится наш выходной.
Останутся  с нами невзгоды,
Мы с ними вернёмся домой.
https://krot.info/uploads/posts/2021-03/1614942431_6-p-chelovek-zver-art-kartinki-9.jpg
12 августа 2022.







