Последняя Империя Планеты
Ведёт свою последнюю войну.
Её рабы восторгом обогреты
Не видят, что страна идёт ко-дну.

Давно война Большая отгремела
И всё уже окончилось давно-
Россия же как будто очумела,
Она воюет-всем чертям назло! 

"Зачем бить Украину-кто то скажет?",
"Затем, чтобы потом поляков бить!",
А Балтия сам к ногам их ляжет,
Вот и к Ла-Маншу можно выходить!

А ведь рабы лишь только плётку знают,
Да голос комиссара за спиной!
От нищеты и воевать желают-
Они рабы недаром, Боже мой...

Им ЗНАТЬ не надо-все они лишь ВЕРЯТ,
Без яда в головах ведь не уснут.
Подменено людей достойных племя-
А нынешние яйца лишь снесут.

Такие, брат, суровые проблемы,  
В их головы хоть гвозди забивай!
Увы, но это ведь не теоремы-
Ведь все почти попасть желают в Рай!

Да, дикари всему на свете верят,
Их оболванивали очень много лет.
Ведь в сёлах мазанки свои извёсткой белят,
Подобной дикостии в Африке уж нет.

Обманет Кремль-как водится их "кинут",
Оставшихся в живых пошлют в забой.
Но ведь и то однажды тоже минет,
По-кругу всё идёт наперебой!

Конец наступит лишь с концом Державы,
Пока об этом разве лишь мечтать.
Бойцам не видеть доблести и славы,
В полях украинских напрасно им сгнивать.

Конец Империи, не шутки это всё же,
Мы миру вновь преподаём урок!
Без чести павших пожалеем тоже,
Былой Империи выходит ныне срок...
https://gdb.rferl.org/02860000-0aff-0242-98b8-08da0ce1a16b_cx0_cy3_cw0_w408_n_r1_s.jpg
04 мая 2022

 
