Дни наших лет изломаны в печали-
Опять война, куда мы без войны?
Нас черти, верно, крепко накачали,
На что иное вряд ли уж годны.

Война привычна, как болезнь с рожденья,
Мы без неё-как кошка без хвоста.
То не диковина, иль злое наважденье:
Империя бела, да и чиста!

Она всегда нужна самим имперцам,
Не знати даже, а мастеровым!
Империя рождает "храбрых перцев",
Чтоб защищать Властителей своих!

Империя одна на Белом свете,
Но, все же, есть она на горе всем врагам.
Вот тех полно-лишь не хватает плетей,
Чтоб врезать крепко по тупым рогам!

С восторгом то имперцы принимают-
Иначе жить у них и мысли нет.
Всегда одно, но верно понимают:
Кремлевский свет невидимых побед!

Прошли века, но вот имперцы те же,
Коль не сбегут-так любят до соплей!
Бывают "несогласные", но реже,
Скорей увидишь жеребёнка у зверей.

Нет в них нужды-важна лишь только сила,
А остальных свернут в бараний жгут.
И жеребёнка, что родит кобыла,
Спокойно те имперцы ведь сожрут!

Война привычна, как метель в сортире,
А жизнь, увы, в Сибири нелегка.
Вот падает фигурка словно в тире,
Коль ту смахнёт Властителя рука.

Империи нужны одни рабы-
Быть гражданином тут недоспустимо.
Имперские правители правы-
С того и жизнь рабов проходит только мимо.

Привычен всем разбег паскудных лет,
Ждёт впереди вчерашняя истома.
Всем важен лишь сегодняшний обед-
Да починить худую крышу бы у дома...

Права, надежды лишь пустое слово,
Живут лишь днём, но всяк такому рад.
Пригоршня риса ведь нужна для плова,
Да в месяц раз победы был ПАРАД...
https://static.ngs.ru/news/2021/99/preview/6722788ed8be08e73b327955530b0da31a776eb9_727.jpg.webp-portal
26 мая 2022


