Как надо жить-то знают много,
Расскажут-только заплати! 
Вот их и увела дорога
От мест куда бы всем идти.

Как преуспел-то про не скажет,
Случайно, мол, сюда попал,
И ничего вам не расскажут,
Про то какие тут дела.

Бояр, рожденных от бояр,
Поди найди в стране Советов.
И эта накипь, ну-навар,
Та сохранилась лишь в наветах.

Страна такая: что теперь?
Тут посоветуют и спляшут,
Всем в прошлое закрыли дверь,
Зато икру на хлеб ведь мажут.

Как в Кремль попасть-спроси у русских,
Хотя тебя там точно ждут.
Но больше не желают "флотских",
Пусть лишь одни "ждуны" живут.

Друзей лишь нет-ждунов полно,
Те ждут одно, а те иное.
"Стучат" как будто в "домино",
Всё это словно бы живое.

Мы ко-всему давно привыкли-
Всю жизнь из нефти водку пьём,
От той же европейцы сникли-
Бухать им это не резон.

Вся наша жизнь полна печали-
Плеснул, глотнул и нет её.
Втихую черти укачали-
Так и растащат всё шмотьё...

А то поди, достань-попробуй:
Хан как-то Рай всем обещал.
Но не хотят поганцы-злобой 
Его запачкан весь портал.

Везде лишь "черти" повсеместно,
Но ты во власть желал попасть?
Оно понятно-там прелестно,
Над нами погужуешь всласть.

Но как иначе: рассуди-ка,
Вокруг ведь только нищета.
А там и в январе клубника,
Лишь нам то грустные дела.

ГУЛАГ всегда готов к приему-
Тайга большая-примут всех.
А у Кремлевских всё хоромы-
У тех лишь подлинный успех...
https://ic.pics.livejournal.com/maxim_nm/51556845/6135045/6135045_original.jpg
07 июня 2022
