Кто не работает-тот жрёт,
Не просто ест, а очень много.
Хотя совсем не идиот 
Но начинает жрать с порога.

Ох-гуманизм, едрёна вошь-
Работать за еду не надо.
Душой проникнув запоёшь-
Вот так придет к тебе досада.

Всю жизнь работать за еду-
Привычно нам, но здесь иначе.
И я под этим как в бреду
Живу-ЗА ЧТО всю жизнь батрачил?

Уродов прорва, это так-
Таких, кто  жрать уже не может.
Кило под 200-им пустяк.
Кто "мясо с косточки всё гложет...".

Больны и ходят ведь с трудом-
Но жрут и жрут-кто заставляет?
Тут просто-напросто дурдом,
Но за едой, гляди-шагают...

И я пристроюсь взять еды-
Старик без средств к существованью.
Гоняю мух здесь от балды, 
Мне чудо, а не наказанье!

Всю жизнь я строил коммунизм,
А платы на еду хватало.
В России до сих пор марксизм,
С того то и душа устала!

Да всюду та же нищета,
В столицах разве поприличней.
Труд за еду? Ну, то всегда,
Зато худой и симпатичный!

Мне дали фрукты, торт и мясо,
Но взял немного-ведь не сьесть!
Жаль лишь, что не бывает кваса,
Зато легко в одежду влезть!

Кто не работает-тот жрёт,
Другая сторона изъяна.
Но наш народ кто проведёт-
Всегда бухой тот или пьяный.

И верно: каждому своё,
Жиреть пиндосам, нам иное.
У нас бухло всегда новьё-
Так и не выйти из запоя!

Но здесь не строят РАЙ ЗЕМНОЙ,
Работать за еду не надо.
Я остаюсь и Бог со мной-
В России же еда награда...
https://casca.club/uploads/posts/2021-03/1616589820_1-p-tolstie-amerikanki-2.jpg
31 мая 2022







