Мы не одни в тревожном мире,
Нам Крым Пут Ин на счастье дан.
Всегда в подобном же сортире
Угнездится отвязный Хан.

Социализм их продвигает 
На радость мелким фраерам.
С рожденья всякий понимает-
Без Хана им сплошной обман!

Мы подрастаем и взрослеем 
И движется вперёд страна.
В момент Ордою же храбреем-
Всем счастья сразу до хрена!

Хан и в поход с мальцами сходит,
Хоть их оставит в тех полях.
Но ведь страна с ума не сходит-
Пускай им всем и полный швах.

Ну, никому ведь не нужны-
Никто их и не завоюет.
В дрему они слегка блажны-
Пока бутылку не "задуют".

Какого им другого Хана-
Такой и нужен навсегда!
Им не расстаться со стаканом-
Пока его крепка рука!
https://news.liga.net/images/general/2013/11/05/thumbnail-tw-201311051325501158.jpg?v=1530940711
11 мая 2022 