В Европу дверь нам не нужна-
Туда ведь нас не пустят "черти".
Ведь "невъездная "вся страна,
Но вы тому дерьму не верьте!

Вьезжай себе из Украины
Как беженец и все дела.
Европа лопнет без причины-
Но всё проверят "до бела!"

Пётр-Государь рубил окно 
Туда-не в двери мы ходили!
Забыто было то давно-
Мы дверь к себе установили.

Привычно было нам окно,
Пусть гейропейцы поражались.
Совсем ведь это не смешно-
Что расеянцы поменялись.

В дверь ходим-батюшки мои!
Но в дверь, увы, уже не примут.
Окно забито, чёрт возьми,
Европа нам осталась Крымом.

Нам нужен настоящий Лаз-
Такие делали арабы.
На сотню миль чтобы тотчас-
Мы по нему полезем Крабом.

Путь до Берлина для начала,
В Париж дотащим-вот и ша!
Забудем старые печали-
Повеселятся кореша!

Забудут сразу все про Визы-
Все заживём мы не спеша.
И побалуем ведь капризы 
Гейропа, все-же, хороша.

Поглубже Лаз и всё в порядке-
Там скрытно Армия пройдёт.
Потащат ведь домой манатки-
Всё понимает наш народ!

Лаз этот мы вполне осилим,
Набеги будут к ним всегда!
А КОГО НАДО и "замылим"-
И сразу же их ждёт беда.

Поправим мы Петра Творенье-
Лаз Ведь гарант СВОБОДы нам!
Затихаримся без смущенья-
Европе все то чистый срам!
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/amz/worldservice/live/assets/images/2014/07/31/140731152003_tunnel_624x351_reuters.jpg
10 мая 2022





