В часы стекаются минуты,
В них незаметно жизнь пройдёт,
Хотя и в них одни заботы-
Но счастлив ими обормот.

Других минут уже не будет-
Припомнишь прошлые порой.
Лишь скорбью полны наши судьбы-
Не тот был выбор нам с тобой...

И будь он тот-был тот же самый,
Всегда же беды нас найдут.
Живём в душе с открытой раной,
Не веря, что несчастья ждут.

Не мы одни-мир так устроен,
Куда не глянешь-клин везде.
Открыл глаза- а бык подоен
В "любимой средней полосе"...

Жизнь поменялась очень сильно-
Так и меняли каждый день.
Хотелось благостей обильно,
А вышла разве дребедень.

Чтоб президент не чей-то сват-
Был молод чтоб, не вороватый.
Ему б сам чёрт чтоб был "не брат"-
"Так не угонишься за "ватой".

Получат все и по-заслугам:
Когда б кого жалели тут?
Но мы не ходим "дальним лугом",
Где незабудки так цветут.

Те, кто решенья принимают-
В Садовом все живут кольце.
О нас с тобой там знать-не-знают:
"Знать о залётном молодце"?

И наши пробегут минуты,
Но слишком быстро-прям беда.
Вот мы: одеты и обуты,
Но ведь и это:"Дай сюда!".

Так пробегут минуты наши
Оставив "Память горьких лет".
"Своё отпил"-негромко скажет
Чудок подвыпивший сосед...
https://avatars.mds.yandex.net/get-kinopoisk-image/4303601/0e702fe2-aad4-478f-9868-f3a26b058cd3/1920x
22 мая 2022 