Во-тьму пойдут и эти годы,
И им однажды будет срок.
Нам не диковина невзгоды-
Но извлекаем ли урок?

С большой войны минуло много
Тяжёлых, страшных, трудных лет.
Впустую пролегла дорога-
Уроков не было и нет!

Подумать было ведь о чём-
Но об одном все были мысли:
Мы всей страною не при чём-
Солдаты горестной Отчизны.

К врагу ушли не сотни тысяч-
Гораздо больше, не беда!
Пропагандонов мало высечь-
Но им дорога тут всегда.

Большой грядёт всем нам позор-
Опять Россия обломилась...
Страна исчезнет- это ль вздор,
А сердце думою забилось.

Вот так СССР исчез,
Но нет и не было печали.
К нему нулёвый интерес-
В Аду советских черти ждали.

Люблю я Родину свою, 
Но с Государством всё сложнее.
В Аду мы жили на краю,
О времени том память млеет.

Ведём жестокую войну
На истребленье Украины.
Да бойко дивжемся ко дну,
Ей-ей: врождённые кретины.

И с немцами всё было так-
Вот Рейха Третьего не стало.
Остались мы-Китай пустяк:
Конец Имперского причала!

Всё в жизни только по-делам,
Так нам никчёмный Кремль был даден,
Не гордость то-а вечный срам,
Хотя как крепость очень ладен.

Не обмануть и нам судьбу-
Грядёт однажды пораженье.
Пришла пора забыть халву, 
А, заодно, забыть печенье.

То ладно-будет коль еда,
Не все  её мы заслужили.
Дай Бог, чтоб то не навсегда,
Не зря когда-то все мы жили...

Империй горькая судьба-
Вот нашей время наступает.
Напрасною была мольба-
Она не очень помогает.

Но извлечём ли мы урок-
Совсем не очевидно это.
Что не сожрёшь-идёт не в прок
Хотя вот за окном ведь лето!

Не важен нам военный опыт,
Уроков мы не извлекли.
Даёшь копыт лишь конских топот-
Там счастье сразу бы нашли...
https://u.9111s.ru/uploads/202203/31/5dbdee591776bc172165bc85486a9882.jpg
02 мая 2022













