В России жить не просто так-
Здоровье надо пойло квасить.
И это вовсе не пустяк-
Ведь как-то надо жизнь украсить!

"Пролил на грудь" и воздух чище,
Ты газ не чувствуешь к тому.
К уходу тоже дело ближе-
Как не бухать и почему?

Вот гнали б водку не из нефти-
Так жизнь была бы лепота.
Не сеют кукурузу черти-
С того здесь вечная беда.

Ячмень и рожь еще годится, 
А вот пшеница не годна.
Лишь курам от неё давиться,
Мукою Родина полна...

Из нефти водку пьём и ладно,
Зато цена невелика.
Зато в цене выходит "складно"-
У пьющих денег ни фига.

И не у пьющих их немного,
У алкашей же просто нет.
Бухарикам одна дорога-
Собой та застилает свет.

А, коль семья у алкаша, 
Да дети-есть чем и гордиться.
Жизнь в семьях тех не хороша,
И можно тихо удавиться.

То хорошо, что пойло вредно
И долго не живут хлыщи.
Вот погужбанят лишь приметно,
Что исчезают и прыщи!

Какое на-хрен тут здоровье,
Коль нефть очищенную пьём?
Она не молоко коровье-
С того недолго все живём.

Что ныне-век почти назад
Всё тоже на Руси и было.
В России нефти всякий рад-
Хоть власть иное голосила.

Куда как лучше самогон-
Но нет, не гонят тот пейзане.
Не популярен ныне он-
Дешевле водка-та, что с нами!

Возьми ячмень или же рожь-
В лабаз совсем забудь дорогу!
Из нефти водку ты не трожь,
Здоровье будет, пусть немного!
https://neftegaz.ru/upload/resize_cache/iblock/19c/1200_12000_1/19c4d66abc1d2e7eb21f99ad54cff3b3.jpg
10 августа 2022













