Республик "свежих" хоровод,
Где и "Московская" сверкает:
В восторге пьющий весь народ-
Как раз вот их и не хватает!

Вот-вот нагрянут украинцы
И привезут "республик" рой.
Мол-вам от нас: "Держи гостинцы!",
Куда исчез враз геморрой?

Вот "Петербургская" а там
"Архангельская" на подходе,
"Иркутскую" пошлём к чертям-
Туда идти устанут ноги!

Всё им, да им, а где же нам-
И нам "республик" тех охота!
Пусть там не поднесут "Агдам"-
Пусть водка будет: тоже что-то!

"Ростовская"-так самый	 смак,
Она "народная", конечно.
Республик будет полный бак-
Вот, разве, там не жить беспечно...

Но и в "Донецкой" жизнь ведь та-
И там же нищета повсюду.
"Республик" новых суета-
Как будто лучше жить там будут.

Но, только вот не будет так:
И в "Омской" будет как в "Луганской"-
Война, разруха и бардак:
Так это всем урок пацанский.

Даёшь Республики нам всем:
И президентов сразу прорва:
Уйдём от жульнических схем,
Ведь депутаты-те оторвы!

Не будем Думу содержать
И думаков паскудных свору!
Вот и наступит Благодать,
Что по-душе любому вору!

Ура, товарищи-вперёд! 
Поможем ридной Украине,
Скощуху требует народ-
Пора подумать и о сыне!

Россия-мать давно в слезах,
И ей "республик" тех охота.
Заделаем-исчезнет страх-
Коль это только для народа...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRHTH1QV0H6Em590Al7qneoEhSMfv5wnDZojPiQEa5bCwtR1GixGAaEg8D9foWcW2EKfAY&usqp=CAU
19 мая 2022

