Победобесие-Отож!
Парад Победы-всё знакомо,
Хрен мужиков тем заведёшь,
Что воевать пошел "с истомой"!

Дашь автомат-устроит бунт,
Сто лет назад всё так вот было.
Тут автомат-как в сердце шпунт-
Страна им верно зарядила.

Победы не было и нет,
Война катится к пораженью.
Парад "Залог грядущих бед"-
Смешки всё это, лишь к смущенью.

Не провести никак нельзя, 
А провести-подобно смерти.
Глянь-фронтовые то "друзья"
Парада требуют-замерьте!

А ведь когда-то воевали 
И с криком шли в "последний бой".
Об этих дрязгах знать-не-знали,
А ныне как идёшь в забой...

Не завтра пораженье-пусть,
Но как продать то за "Победу"?
От размышлений только грусть,
Да тянет выпить-знать к обеду...

За пораженье пить? Ну, скажешь,
Глянь-кинокамеры одни.
Вот как со сказанным увяжешь 
Блатные ночи, да и дни?

Стоят правители седые:
Вот-вот им принимать Парад.
А мысли в голове чумные-
И кто тому Параду рад?

"Крестьянам врём напропалую
И тут соврём-не в долг ведь брать!
Война уже в стране-в глухую 
Придется ноги выдирать!"

Но выбора давно ведь нет:
"Реальность-это, что мы скажем!".
Идёт Парад и всем привет-
На хлеб сегодня масло мажем!

Всё завтра будет как вчера,
Пойдёт всё также как и было:
И делу Ленина-УРА!,
Так эхо над Москвой кружило.
https://24tv.ua/resources/photos/news/201805/965045.jpg?v=1537446129000&w=1200&h=675&fit=cover
01 мая 2022




