Прошли суровые года,
Так тем волосы седыми стали.
Года суровые всегда,
А с ими разве лишь печали.

Живи и радуйся-хотя
Чему здесь радоваться можно?
Мозги  прилежно нам мутят,
Жить можно очень осторожно.

Не то сказал, неверно понял-
Отрядному то обьяснишь! 
Режим суров, он многих донял, 
С ним просто так не пошалишь!

Живём нужду на ус мотая-
Она привычна нам всегда.
Огарком тихо догорая 
Ты рад-уходит и беда!

Что дальше будет-да не хуже,
Ведь, там, поди, Советов нет?
Забудешь и привычный ужин-
И с ним исчезнет много бед...

Недолго музыка играет
И принимает нас огонь.
Тобою лишь слегка воняет,
Исчезнет скоро эта вонь.

Ты рассчитался и уходишь:
"Прощайте, милые мои!".
Успокоение приходит-
Не остановит там ГАИ...
https://medialeaks.ru/wp-content/uploads/2018/06/4D0388CC00000578-5816143-image-a-40_1528376614233-600x400.jpg
05 августа 2022

