"Махнуть бы нам, Захар, на Марс,
Я слышал-Маск там город строит.
Тут войны всё-пущай и фарс,
Но душу русскую буровит...".

"То, Государь, лишь разговоры,
Пока людей на Марсе нет.
Еще, увы, сильны препоны,
Те путешествия лишь бред.

На Марсе нет ведь кислорода,
В каком-то бункере там жить".
"Зато не будет и народа-
И не о чем нам там тужить!".

"Пусть оно так-но ведь нескоро,
Нам где-то надо подождать.
Есть Антарктида-без раздора,
Залезем-поминай как звать.

Решим и с Маском за то время-
Он нас с собою заберёт,
Всё это будет нам не бремя-
Не нужен только нам народ".

"Нам нужен в Антарктиде бункер,
Но чтоб никто не знал о том.
Заделаем поганцам шухер-
Затихаримся там тайком.

Пусть Кремль бомбят-то им приманка,
Да пару бункеров пустых.
Но ведь и этого же жалко,
Исчезнет все, растает в дым...

Тихонько подвези продуктов-
Не кораблем-тот засекут.
Да положи побольше фруктов-
Вот нам и будет там уют.

Дай Маску денег-ярдов пять,
За два билета нам до Марса.
Как выполниишь-начнём гулять,
Но чтобы тихо всё, без фарса!".

"Отличный план, весьма продуман,
Я отправляюсь на спецсвязь".
Был майский вечер полнолунен,
И в озере играл карась.
https://cdn.shazoo.ru/312861_2DWJ7VXJTI_dwmagbzx4aebun.jpg
12 мая 2022