Жизнь коротка порой на диво:
Лишь начал жить, а глянь-хана!
Катай губу-коль не лениво,
И мы катаем-мать честна!

Дней череда ложится криво,
Детей погибших просто рать...
А, коль ты жив, то, знать, счастливый,
Про то непросто рассказать.

Мы "про уход" все с детства знаем,
Но не привыкли обсуждать.
Что гости-это понимаем,
И НАМ хозяев покидать.

Нас утешают: "То когда?
Глянь, дед же с бабушкой живые".
Исчезнет все и без следа
То время, где мы молодые.

"Но со здоровьем ведь проблемы,
Хоть по-годам и молодой.
Нет, непочём нам теоремы,
Всё это не для нас с тобой!"

У нас не лечат это, здесь,
И деньги на леченье надо.
От нас и остаётся взвесь: 
Труха с песком-вот вся награда...

То хорошо, коль не один-
Тем будет сильно потруднее.
И голова вся из седин,
Так, словно бы от них добреем.

Коль старики-так то особо,
А молодым всё принимать.
Живём лишь раз, на нас нет пробы,
Лишь ужас в душах не унять.

Мы к смерти близких привыкаем,
Вот скоро их придет черёд.
Отож! Мы то прекрасно знаем,
И нас с тобой не обойдёт.

Тот не ко времени всегда-
Перенести? Не выход это.
Горит огнём твоя беда-
Готовь последние приветы!

Ведь скоро расставанья час-
Как редко мы к нему готовы.
Окончен скорбный мой рассказ-
Чтоб написать о том по новой...
https://st2.depositphotos.com/2249091/6912/i/600/depositphotos_69126041-stock-photo-dying-man-and-despaired-children.jpg
06 июня 2022






