
Введите описание картинки
С социализмом был наш труд,
И мы его не отменили.
Надев на шею сей хомут 

Собою гордыми все были.
Социализм для нас был всем-
Жуёшь дерьмо, но счастлив этим!
"Построим коммунизм затем-

Так мы и партию приветим!".
Он был всем нам ярмом на шее-
Вот кто бы это понимал?
Вещала партия хмелея,

Всех комиссар нас обнимал...
Жизнь проходила в нищете,
Но в ней мы равными все были.
Все будни были лишь в нужде,

Ночами мы как звери выли...
Социализм-язви ж ты в корень,
И ныне без него никак!
Жуёт дерьмо расейский дурень 

За обе щёки: "Вкусно как!".
Пусть не был он совсем нигде,
Но обо всём он верно знает.
Есть телевизор всем в беде,

Тот парня то и направляет.
Пиндосы-просто голытьба, 
К тому же чёрных обижают.
А это всё не ерунда-
Так парню  в душу яд вливают.

С ярмом тем ходит он по-жизни,
Но счастлив-просто повезло!
Он патриот своей отчизны,
Живёт все горестям назло!

Он где родился-пригодился: 
А на чужбине то беда.
Мальцом вот здесь и окрестился,
Да счастлив долгие года.

Не сытно здесь- но там то хуже,
Он не простак-не проведёшь!
Есть нищий одинокий ужин-
Но это счастье-ёшкин клёш!

Иного же не надо даром-
Живёт Россия хорошо!
Врагов толпой растопчут валом-
Смешают просто в порошок!

Социализм не ерунда,
Всей жизни парню то награда.
Парней тех много-в том беда,
И нет никак вот с этим слада.
https://scontent-lga3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/284197624_3280080245554438_7967829575819662836_n.jpg?_nc_cat=109&ccb=1-7&_nc_sid=8bfeb9&_nc_ohc=hOt_hz9yKy0AX-j0514&_nc_ht=scontent-lga3-1.xx&oh=00_AT-IaNDKXyvZ0xWFbPkmC-8TLZpap78Jly9vxaLsIVyB4g&oe=629833D3
29 мая 2022






