Мы рождены работать много:
Мужчины, женщины-все мы.
Нелегкая у нас дорога-
Нам надо жить всем без взаймы.

И при "Советах" у соседей 
"Стреляли" в долг-теперь есть банк.
Не одолжиться у медведей,
Там не слыхали и про франк.

Мы были в бедности равны-
Нам помогать друг другу свято!
Но быть людьми не все годны,
Возможно, это есть награда.

Не все мы ангелы, понятно,
Но и не каждый идиот.
Дерьмо жевать всем неприятно,
Жуёт пусть это обормот!

Но зажуёшь, коль жить охота, 
Детей к тому же поднимать.
Ведь у людей есть их ЗАБОТА-
Мерзавцев тех не замечать.

Те наверху-иных там нет,
Нужны не умные-иные.
Вот нам немало разных бед 
Настроят эти "фартовые".

Иными были те хлыщи-
К себе таких же подбирали,
Эмпатов нет и не вззыщи-
Там наплевали на печали.

Ты должен жить среди врагов,
Но быть для них своим, конечно.
Не выйдет так у простаков,
Не жить тут мужикам беспечно.

Тысячелетняя война
Бояр с народом на подьёме.
Клыки оскалила страна:
"Как не буянить в своём доме?".

Соседей купленных полно,
Их главари на содержанье:
"Не мы такие-жизнь говно",
Идёт кремлёвским состраданье.

Марксисты всюду и как быть,
Коль мужикам мозги промыты?
Те не прочистить-не-залить,
Бандиты эти паразиты!

ГУЛАГ построили рабы-
То тоже зэки, но в печали.
В Кремле довольны: ведь правы,
Молчат чухонцы и татары!

Что поменялось с той поры?
Расстрелов нет-"сидят" до смерти.
Довольны этим ли воры?
Они ответят-но проверьте!

Погаже ныне, чем тогда, 
Террор иной, но ведь гнуснее.
Всё там как будто лабуда,
Кругом "свои" и всё добрее...

Чужим умом живём мужик-
Всё не его, но он доволен.
И к этой жизни он привык,
Пускай с рождения не волен.

Лишь Кремль родной один за них-
А во врагах ведь вся планета!
Но и не победить "за чих",
Не изменить судьбы заветы.

Народу весь остался жмых,
А масло утекло к боярам.
Да и чего же ждать от них,
Ведь жизни прожиты их даром?

С того то что-все ерунда,
Их дети гибнут в Украине.
Но ведь и это не беда
Родным навеки "простодырым"...
https://pbs.twimg.com/media/Djq79miW0AAAolG.jpg
07 июня 2022









