Пришла пора "бомбить Воронеж"-
Не раз ведь Хан предупреждал:
"Мол, не замай, а то уронишь",
Вот час возмездия настал.

Мы не поверили ему, 
И старый мэм казался шуткой:
"Кто ж бьёт своих и почему?",
Ну, ради слов-мол, прибаутка!

Никто того не ожидал-
Не спят воронежцы-бомбёжка!
Вот как уснёшь-коль тут аврал,
Хотя сначала и немножко?

Нет ведь других, бомбить кто мог-
Ну, не украинцы же, верно?
К другим наш Хан, понятно, строг-
К себе иначе-так, примерно.

Конечно, смогут украинцы, 
Но те сказали бы тогда:
"Мы привезли до вас гостинцы-
Те будут завтра и всегда!".

Но там молчат-вот ведь несчастье,
Мол, нет нас там! Ну и дела...
Ведь над Россиею ненастье-
Сирень к не сроку расцвела...

Пока горят склады и базы-
"Ну, знать, не Путин, то не он!".
Дома не трогают заразы,
Не слышно колокольный звон.

Не Путин, не Зеленский-КТО?
Выходит, шлёт огонь Всевышний!
И вновь у Путина сальто-
Возможно, что вот тут он лишний...

Дома воронежцев все целы-
Так стало ясно, что не Хан.
Пусть от войны мы очумелы-
Из рук не выпустим стакан!

"Пролил на грудь" и стало ясно:
Война уже пришла сюда!
Мы всё поймем-пусть то ужасно,
Ведь к нам же топает Беда!

Пусть далеко и через месяц 
Она придёт и как тут быть?
Вот понастроим "околесиц",
Чтоб негде было ей бродить!

Война в России так началась:
С ножом к соседу мы пошли!
Ещё почти и не икалось-
Но и победу не нашли...

Не будет русским там победы-
Ведь пораженье у ворот!
Пора седлать велосипеды-
В Сибирь поход нас скоро ждёт...

Пожалуй, там нас не достанут,
Не знаем с Ханом лишь как быть?
Аж от раздумий уши вянут- 
От горя хочется завыть... 
https://www.mk.ru/upload/entities/2021/10/26/23/articlesImages/image/ee/5d/33/ab/59559a8925e7f7e852147fd81782946c.jpg
01 мая 2022














