Стихи народу не нужны-
Дай хлеба или развлечений!
Нам эти вещи лишь важны-
С чего такое удивленье?

Всё в мире было только так 
И дальше только так лишь будет.
Ну, а стихи совсем пустяк-
Их, кто и знает-позабудет!

Катают парни шар ногами-
Раскрыши рот глядит мужик.
В восторге полном временами,
Хотя к такому он привык.

Какая физика народу?
Просты желания у нас-
Влить в горло водку, а не воду,
Но, главное, чтобы сейчас.

Да и плевать, что дальше будет:
"Пролил на грудь и делу ша!",
Восторженность ничтожных судеб-
Но так живут все кореша.

Живут ли где-нибудь иначе-
Но только нам там не бывать.
На Родине всю жизнь батрачить,
Да в глотку пойло заливать...
https://f11.pmo.ee/6cY5vmxNqQ6zfcQJAgiOSx88bBE=/685x0/smart/nginx/o/2014/06/10/3104638t1hf6cf.jpg
04 августа 2022
