Мы поражаемся войне- 
Спокойно жили-"враз подуло".
Идёт жизнь дальше как во-сне,
Военным ветром всех "обуло".

Но были ль годы  без войны?
Страна всегда ведь воевала!
Мы чисто дети Сатаны-
Всегда всего нам не хватало!

Пусть "невъездном" был наш Пахан-
Стояли танки у Ла-Манша!
Нет рюмок-есть бухнуть стакан,
Всех ведь "мололи" аж до фарша!

Как-Украиной битым быть?
Скажи кому-так кто поверит?
Позор до смерти нам носить-
В Кремле ИГРУШЕЧНЫЕ ЗВЕРИ!

Кремль наводить обязан трепет-
Сегодня слышен только смех.
Да всюду лишь холопов лепет,
Всё это, право слово-грех.

Дивятся парни унитазу-
Асфальт не видели, увы.
Вот получили мы проказу-
Вокруг лишь смех-но все правы!

Во-всю смеются украинцы,
Пиндосы, даже немчура!
Трофеи-дома то гостинцы,
Вот как услышать бы: "Ура"?

Вот унитаз везут на танке
Из Украины те бойцы:
Для мира: обезьяны-манки,
Для нас: лихие сорванцы...

На дне Россия угнездилась:
Тепло тут, сытно-благодать.
На всё Европа подивилась,
Хотя им и не привыкать.

Одним смешно-другим же горько,
Но тут уж каждому своё.
Сгнила, похоже, наша долька,
Разорено уже ВОРЬЁ!

За разнесённую страну
Платить к тому же долго, много.
Наш путь прямой-и лишь ко дну,
Но мы гордимся той дорогой...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS8FxKjAErUcRI_LrMgTzNKMAT9L0Ui5TcHrNbHE3F5nZIcuQHsLuS5MaKhOOGv7kBcUeQ&usqp=CAU
07 мая  2022

