Гиви Кисиеву.

И я был молодым когда-то,
Забыто всё-давно прошло.
Пришлось побыть мне и солдатом,
Дерьма там много отошло.

Жизнь узнавал я не по-книжкам:
Тайга, чужие сплошь места!
Того порой бывало слишком-
И все ведь "с чистого листа!".

Нам жизнь не праздником была, 
Но и такая тоже сладость,
Пусть очень быстро "отцвела",
Жизнь по-любому только в радость!

Перебирая бусы дней
Порой друзей увижу лица.
Да стол с пивком, нам лишь налей,
Но вдруг пойму, что то всё снится.

Нет, не увидеть нам друг друга, 
Лишь выпить "за помин души".
Достанет весточка коль слухом,
И отойдут все миражи.

Всё в прошлом, всё давно забыто,
А впереди наш смертный час.
Но тайной крепко все укрыто,
И не о том писать сейчас.

Живём-есть дети, есть и внуки,
Не канули мы  в пустоту!
Нам жизнь выписывала "штуки",
Не обойти их за версту!

Компъютер весточку доставит,
Ну, вот и радость бытия.
Он друга Гиви мне представит,
И этим буду счастлив я.

Те годы канули во тьму- 
Почти пол-века, много ль, мало?
Уйдём и мы по-одному,
Нам ныне весточки хватало...

Не свидеться-то не беда,
Всему конец есть и начало.
Жизнь дальше двинет ведь, туда,
Но нас оставит у причала.
https://i.pinimg.com/564x/73/98/56/739856e3dca695b78cde95b7ddd258cc.jpg
02-06 июня 2022