Ощерился враждебный мир-
В нём вновь одни враги-паскуды.
Былой же Фюрер и кумир
Зажмурился от "злой причуды".

Мешать не будет-то и ладно,
Но дальше  сами-без него.
С ним были прибыли накладны-
Ну, чисто звери все с того...

"По новой"-это как всегда,
Лишь с огородом выжить можно.
Всё та же вокруг нас нужда
Глядит в глаза весьма тревожно.

В "свободном мире" нам подобным
Не будет шанса никогда.
Желаешь быть другим "удобным"-
Полезным нужно быть тогда.

Друзей иметь всегда неплохо,
Но не иметь врагов-беда!
Ты без врагов подобье лоха,
Вокруг тебя лишь пустота!

Слесарить можешь на заводе,
К тому и улицы мести-
Не интересен коль народу,
Так не тебе деньгу грести!

Колективисты мы с рожденья-
Карьера-это всё для нас.
Нам одиночки-изумленье,
Ну, не про нас "такой рассказ"!

Бюро, Профком, Партком-красиво,
Да активистов суета.
Ты просто вошь без коллектива,
В ушах их стоны навсегда.

А вот заморские паскуды-
Те больше сами норовят.
Мы "обратали" мир-ведь чудо,
Лишь обещанием наград!

Мы были счастливы вполне-
Ведь к коммунизму шли как  к бару!
Очнулись вдруг в сплошной нужде,
Пусть нам не привыкать к кошмарам.

Вот как теперь марксисту быть-
Кричать"Ура!" на кухне тихо?
Как мир вожжами охватить-
На то, поди, не хватит лиха!

Не все проиграны бои,
Не все марксисты перебиты.
Крои ты мелочь-не крои,
Но нищие всегда не сыты!

Того охота и сего,
А есть лишь горькое похмелье.
Чумные времена-с того
Хоть в зад засунуть вожделенье...
https://i.ytimg.com/vi/MH8BGcuwY0o/hqdefault.jpg
07 мая 2022
















