"У нас проблема, Государь:
Фашизм в Европу не проходит.
Бывали времена же встарь-
А ныне шавки хороводят."

"А что хохлы?" "Беда вот с ними,
Сопротивляются пока.
Но этих точно мы подвинем,
Ведь Ваша так крепка рука!.

Сопротивляются, паскуды-
Коллективизмом, мол, сыты!
Им отыкаются причуды-
Поплачут бывшие сваты!

Всё ведь неплохо на фронтах-
Вот лишь с фашизмом неувязка.
Забыт давно бойцами страх-
Не нашими, но всё как сказка!

Там благодать, но вот фашизм 
Наперекор всему упёрся.
Его же батюшка марксизм,
Пусть от сынка он и "отпёрся".

Да и хохлы коллективисты-
Шлея попала им под хвост.
Теперь они уж не нацисты,
Но ведь вопрос совсем не прост!

Фашизму там стоит редут-
Но ведь не вечер в чистом поле!
Победы, Государь, нас ждут-
Накинем им ярмо "на волю!".

Пусть нелегко ему сейчас-
Легко пить самогон на печке!
Им всем пробьёт однажды час-
"Заблеют жалобно овечки!".

"Всё хорошо у нас, Захар",
И Хан кивнул ему тихонько.
"А ну, придвинь-ка свой стакан-
На ход ноги прими легонько!".

Закатный луч блеснул в окно,
Они немного помолчали.
"Нам, Государь, не всё равно,
Хотя вокруг гремят печали.

Фашизм то всё равно пройдёт,
И не такое обходили.
Нас всех подобное лишь ждёт-
Мы не напрасно здесь пуржили".
https://pbs.twimg.com/media/FOjRRT0XwAAp6Ux.jpg:large
09 мая 2022