Для дел больших наш Хан родился: 
Взорвать, разрушить, утопить.
Но, видно, Богу пригодился-
Соседям только с горя выть.

Воюют-с Богом несогласны:
"Не под Россией нам ходить!".
Чумна война и дни ужасны-
То детям долго не забыть.

Ведь очень многих то тревожит:
Гляди, что Хан тут натвормл!
Как дальше жить? Их разум тоже
Всё понимая загрустил..

Не Хан соседям и не царь,
Сам погляди или попробуй!
Соседская собака- тварь
Его облаяла со злобой.

Душа же их в Европу гнала,
Хотя и там марксисты сплошь.
Знать, по-узде затосковала:
Ты душу их не проведёшь!

Не нужен был им царь Бровастый,
Да и Плюгавый ни к чему!
Затих под лавкой кот блохастый,
Да шел бы этот Хан во-тьму!

Не жили справно и не надо-
Но победить мерзавцев как?
С того и горькая досада
Глядит спокойно так во-мрак.

Да и в Кацапии не слаще:
Режиму ихнему хана-
Мальчишек на убой ледащих
Гоняет пьяная страна.

Не будет в сей войне Победы:
Кого над кем-отож судьба!
Напрасно ждут соседки дети-
Впустую эта молотьба...

Не просят воевать-заставят,
Всё Хан за них за всех решит.
В Кремле чужие ныне правят.
В восторге всякий паразит...
https://global.unitednations.entermediadb.net/assets/mediadb/services/module/asset/downloads/preset/Libraries/Production+Library/22-02-2022-UN-Photo-UN7923020-SC-Ukraine.jpg/image1170x530cropped.jpg
07 июня 2022