Кровавый путь проложен нами
По беспределу мутных лет.
Власть и народ-война веками,
Исхода мирного здесь нет.

Большой Террор был не цветочки,
Хоть и не ягодки, увы.
Могил неровные рядочки 
От океана до Москвы.

Сидят-висят на кольях-дыбах
Кто "рот не вовремя раскрыл".
Здесь говорить: как в море рыбам,
Дыши, пока хватает сил!

Легко помогут доброхоты, 
Ведь конкуренция у них!
Вот остальным бы их заботы-
Полегче стало б у живых!

История  весьма капризна
И переписана не раз.
Есть Пётр с огромною харизмой-
Про эту ложь и мой рассказ.

Война идёт меж нас веками,
Власть и народ: кровь на крови!
И ныне это зло здесь, с нами,
Да шёпот горестный: "Дави!"

Не быть Республике России,
Хотя полгода ей была,
И вновь в Кремле сидит мессия
Что закусил так удила!

Война и внешняя, понятно,
Без них не устоять Кремлю.
Здесь либерал живёт отвратно,
И вскорости пойдёт ко-дну.

Был Горбачёв ведь не один,
И до него такие были.
Но не увидевши седин
В могилы шустро уходили.

Здесь власть свирепая нужна,
Держать народ в "ежовых лапах".
Но реформаторам хана-
Легко их бериями цапать.

Россия ведь не Казахстан,
То не утирка для Европы!
Еще с тобою плеснём в стакан,
Да побредём, томимы злобой...
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/CA2E/production/_116785715_tass_44112339.jpg
19 мая 2021