Хоть денег нет, но жить охота,
Потерпим-нам то не впервой.
Лишь все худые отчего-то,
Прям запевай:"За упокой!"

Мы держимся-конца не видно, 
Но сколько же держаться всем?
От этого весьма обидно,
И лишь во власти нет проблем!

Для власти деньги есть--понятно, 
Спецмагазины-всё для них!
Довольно, знаете, занятно,
Коль мы все вроде разве жмых.

Вот денег нет для нас всегда,
Лишь наши власти в шоколаде,
Вновь мутные вокруг года,
Где и живём все "Бога ради..."

Отложенная жизнь для нас,
Мы станем жить потом: когда-то.
Печален этот мой рассказ,
Но кто и где такому рады?

Пускай вот власть "потом живёт",
А нам сейчас пожить охота!
Но наш народ не идиот-
Всё понимает-отчего то...

Заставим власть пожить "потом",
А эти годы пусть потерпят?
Но автора свезут в дурдом,
Посадят в клетку с диким вепрем.

Лишь "Денег нет" и "Потерпите",
У нас звучат лишь те слова.
Ах, лучше просто помолчите-
Трезвее будет голова!

Но мы привычны "жить потом",
Когда рак на горе нам свистнет.
Обычна жизнь, пусть и дурдом,
И лишь слеза порою брызнет.

Потом лишь будет "суп с котом",
А ныне:"Денег нет-Держитесь!",
Во власти же сплошной Содом,
Смотрите-с ног лишь не свалитесь...
https://kaifolog.ru/uploads/posts/2016-06/1465887906_006.jpg
27 мая 2021
