Мы просто злобное отребье
Голодных злых советских лет.
Иная жизнь нам чисто дебри,
Но покаяний в том нет.

И, вроде, каяться ведь не в чем:
Как все ведь жил, заткнувши пасть.
Но ныне всё вдруг стало резче:
Такая вышла нам напасть.

"Не состоял", был бит многажды,
Не "выбирал" родную власть.
Нет, не обласкан-весь ледащий,
Ведь не блатная моя масть...

Таких, увы, власть не любила,
Но времена уже не те.
Она нас гнула, да давила,
А жить оставила в нужде.

Позднесоветские ведь годы
На мою молодость пришлись.
Для нашей власти мы уроды,
"Советами" коль обожглись.

Вот раз и нет Советской власти,
Как не бывало никогда.
Но отовсюду лишь ненастья
Без перерыва-как всегда.

Она в умах людей осталась,
Хотя названия и нет.
Над нами снова потешалась:
"Снедайте, хлопцы, ваш обед!

Тот-для бродяг и вам все тоже:
 "Гуляй, рванина, масть легла!"
Небритые худели рожи,
Дорога к пропасти вела.

Я не один, таких нас много,
Но результат наш-ерунда!
Гнилая выпала дорога
На очень длинные года.

Распустит власть павлиний хвост-
Вот и любуйся голой жопой!
Кто порезвее, да не прост,
Давно уже живут в Европе.

Вот там всё заново, сначала,
Пускай уже "под сраку лет".
Мотаем лыко, да мочало,
Вот это есть наш весь ответ...
https://cs8.pikabu.ru/post_img/big/2017/05/12/11/149461255718431798.jpg
20 мая 2021