У власти лишь одна проблема:
Та-покоренный наш народ.
Веков уж десять теорема 
Гуляет задом наперёд.

Но и народ, хоть ободванен,
Бежит, куда глаза глядят.
Не хочет выплавлять, гад, стали,
Вокруг их жизнь-так чисто ад.

Мужик бежит куда сумеет-
Подальше б ноги унести.
И враз от доллара хмелеет,
Когда удастся нагрести.

Ведь он-противник нашей власти,
Хоть ею и нещадно бит!
Столетья шлёт она напасти,
Народ же очень редко сыт!

Так в бесконечной той войне 
Погибли сотни миллионов.
Но как то, словно в страшном сне
Живут и ведь не слышно стонов...

Она Защитник мужику-
Ещё когда он разберётся!
Лежать неловко на боку-
Ну, чтож, пущай перевернётся...

И так и эдак-всё напасть,
Лишь власть подмигивает глазом:
Там чисто воровская масть,
Чихнёт и нет села вдруг разом...

"Терпи, мужик!", ну, он и терпит,
Но "зуб" ведь точно затаит!
Вот накачали его черти,
Так и судьбу благословит!

Всегда в России жили худо,
А уж последние сто лет!...
Такая выпала причуда,
Мир разве охнет лишь в ответ.

Всё тоже самое и ныне,
Всё эта же вокруг война-
Лишь избы нищие в картине,
Но той войне не видно дна.
https://i.pinimg.com/736x/93/59/70/935970638abaa22a62b94bc643e6a251--dream-dream-dream-abandoned-places.jpg
26 мая 2021
