Сергей Орчанин.

Ханское обещание.

Конфликт есть двигатель прогресса,
Вот без него  мы никуда.
Те, кто не шарит ни бельмеса-
Правы во-всём, везде, всегда.

Сидят в Кремле они и в Думе,
Россия вся под них легла.
Порой задумаешься в суе-
Что хуже выдумать могла?

Забит мужик её, затуркан,
Не кто-то, сам себя он жрёт!
Во власти конченные урки-
Им верит полностью народ!

Они друг друга давят сами-
Кто их когда завоевал?
Расстрелы злыми временами-
Другой народ того не знал!

Но здесь к подобному привыкли,
Никто иного ждать не ждал.
Копейка жизнь мужичья-фиг ли?
Хан и копейку не давал.

Ваньков давить ему пол-дела,
Те пляшут в радости козлы.
Страна незримо очумела,
Ей в кайф кровавые балы!

Взрывать дома и самолёты?
Так страх в Державе насаждать!
Пустяк мужичьи жизни, что ты,
Планету хочется взорвать!

"Страною в Рай мы скоро двинем",
Публично это Хан сказал.
"Все радостно кончину примем",
Ему никто не возражал.

Никто ведь Хана не поправил,
С ним согласилась вся страна.
Он 20 лет уже ей правил
И знал её народ сполна.

Прикончит Хан нас всех однажды-
Исполнит, раз уж обещал.
Сопим, мусолит это каждый,
Никто иного и не ждал.
http://breakthrough.ru/pix/proverb-179.JPG
31 января 2019

