Сергей Орчанин.

Бандиты во власти.

Бандитов в мире всюду много,
Привыкли все к тому давно.
У нас иная им дорога
Им ВЛАСТЬЮ стать для нас дано.

Так понемногу, незаметно
Перетекла к бандитам власть,
Живут все тихо, неприметно-
Быкует воровская масть.

Такого мир еще не знал-
Норьега-недоразуменьё!
Он коксом бойко торговал
И вызывал порой смущенье.

Но что в Панаме, где он был 
Хоть это дико -Президентом?
В тюрьму к пиндосам угодил-
Так всё окончилось моментом.

Россия-это много круче,
Та наркота тут ерунда.
Дерьма огромнейшая куча
Наложена-вот это да!

У нас бандит иной-тяжёлый,
Международный тот бандит.
Что нищий сицилиец голый?
Так-просто мелкий паразит!

Но вот не промах парни наши-
Молчком легла под них страна.
Ванёк довольствуется кашей,
Он счастлив-коль той до хрена!

Сто лет назад всё также было,
Но вот пришел "наследник" наш.
Страна тихонечко повыла,
Да и пошла вся в "Ералаш"!

Заокеанские же черти 
Им помогают что есть сил!
Поверить в это? Да не верьте,
Узду наш "Леший" закусил!

Так и живём, пока живётся,
Всё также ка сто лет назад.
Ванёк-чудак немного жмётся, 
Но порешит всех в аккурат.

А всё, что создано народом,
Блатная каста подгребла-
Возили прежде пароходом-
Иные  блатарей дела!

Сопит на печке Ванька ровно
Пока страна идёт в разнос.
Об этом и писать то стрёмно,
Плевать-и  это не вопрос!

Нас засыпает снегом белым,
А выхода, как прежде-нет.
Тех, кто вчера остался целым-
"Схарчат" сегодня на обед.

И ЧЁ? И ВСЁ! Табаним смело,
Век девятнадцатый у нас.
Легко страна пошла "налево",
Направо боязно сейчас...
http://soloviev-sa.ru/wp-content/uploads/2018/04/DF52D9E6-513E-484B-86DA-C26C8CCB4189.jpeg
06 февраля 2019