Он снова взялся за всё это,
На воздух вновь летят дома.
Смогла нахмуриться планета- 
А больше что она б смогла?

Опять, как 20 лет назад
Дома взрывают по России.
То вновь неведомый всем гад,
Что не поймать никак мессии.

"Уж ты то, батюшка, поймай!"
И вся страна упала в ноги.
Юродивых ты не замай,
У них в душе всегда тревоги.

А их проблемы понимай,
Они как табурет-простые.
Ты их, боярин, уважай,
Пускай они совсем чумные.

Они ведь тоже жить хотят
Не замерзая под развалом.
В России города стоят
И жертв террактов в них навалом.

Все до поры мы лишь живём, 
Придёт пора однажды сдохнуть.
Вот как не взвыть-с того и пьём,
Чтоб не моргнуть мне и не охнуть!

Он снова взялся-и как быть?
Болит душа тая тревогу.
Вот от того нам и тужить,
Ему молиться, а не Богу.

Бог далеко, а он то здесь,
Над нашей жизнью он хозяин.
Вот принесли нежданно весть-
Не спит, работает наш барин!

О, Господи! Опять и вновь!
А почему бы нет-он скажет.
Вот снова всюду густо кровь
А ту по снегу всю размажут.

Мы все подумали о том, 
Когда услышали об этом?
Горит огнём наш общий дом,
И с новогодним всех приветом.
https://s3-eu-west-1.amazonaws.com/files.surfory.com/uploads/2015/2/15/54e0d4ba1f395ddf1b8b4569/54e0e0c81f395d80478b458f.jpg
02 января 2019



