Благими помыслами в ад 
Дорога выстлана-шагайте.
Устроят бесы вам парад,
Вы на закуски налегайте.

Благие помыслы-беда,
Они несут с собою горе.
Наш президент вот хоть-куда,
Нырнёт на амфорами в море.

Но Брежнев рыбу не удил,
И не летал со стерхом тоже.
Пресс-конференций не "мутил",
Но вот страной рулил, похоже.

Его улучшили? А то! 
Сын прачки правит государством.
Друзья все в списках Форбс зато,
Они "своё" берут нахальством.

Всё по-Ульянову  у нас, 
Да расеянцы вот не рады.
Благие помыслы подчас
Беда народу и засады.

Всё-ерунда, ведь мы живём,
Картошку квасом запиваем.
От жизни доброго не ждём-
Того не будет-понимаем.

Теперь дожить бы до весны,
Пойдёт щавель, крапива, брюква.
Благие помыслы важны-
Так для ребёнка будет кукла.

Всё в нашей жизни зашибись.
Есть лидер наш: простой и милый.
Мы в нищету не сорвались,
Пока не виден край могилы.

Заслуга в этом есть его,
Он нам ведь послан небесами.
Благие помыслы всего
Что человек  живущий снами.

Ведут они, понятно, в ад,
Немало и в аду возможно, 
Мы твёрдо держим курс назад.
Пусть человечеству тревожно.

Вот как бы жили мы без них-
Без Хана, равенства и братства?
Привыкнешь, раз уж не привык,
Что наша жизнь большое бл...во!
http://abvgdkan.ru/wp-content/uploads/2016/05/dobrymi-namerenijami-vymoschena-doroga-v-ad-3.jpg
13 января 2019
