Хранит Господь юродивых и глупых,
А нищих духом и того сильней.
И в их числе, живя в привычных муках,
Мы с каждём днём становимся мудрей.

Как не мудреть, когда страна воюет,
Уже вторую сотню лет подряд?
А над народом власть опять гужует,
И нет исхода, как здесь говорят?

Коль не гражданская война-тогда терракты,
Но как на диво вся история стройна.
То не случайо всё, не с бухты же барахты,
Случайного нигде не будет ни хрена.

Вот и ответ, что очень даже прост:
Страна захвачена и как нам быть-О, Боже!
привычно торжествует тут прохвост
На царском мягком угнездившись ложе.

Но вот писать о том совсем не сметь!
Убито журналистов в мире много.
Гораздо  лучше молча прогореть
Не зная пыток и не ведая острога.

Кошмары снов нам  мы видим наяву, 
А всем "пурги" навесят много, знатно.
Вот навсегда бросают мужики Москву, 
Стремясь всё дальше прочь, но не обратно.

Уехать дальше от родных краёв 
Вот и бегут в Израиль христиане.
Глядишь, они найдут и в Украине кров,
Совсем и даже это не по пьяне!

 И всё куда то вдаль бежит моя страна,
Тут побежишь-когда так жить охота.
Опять наевшись по-уши говна
Бежит  страна всё дальше отчего-то..

Иль может быть к чему-то, но бежит,
А нас становится всё меньше с каждым годом.
Уже давно нам никому бежать не стыд,
Мы все бежим одним огромнейшим народом.

Беда не с ними-в этом то и суть,
А с теми, кто бежать совсем не может.
О них попробуй только  позабудь-
Вот так вот ужас мою душу гложет.

Так было в прошлом-так теперь и ныне,
С великой грустью  я смотрю вперёд-
Смешались мы в одной огромнейшей гордыне
Я и отчаянно бегущий мой народ.
https://www.americanet.de/wp-content/uploads/2018/05/trailoftears-1200x580.jpg
02 января 2018





