Давно забыт Большой Террор
И нас расстрелы не коснулись.
Был снят и со страны запор-
В края иные мы тянулись.

Про Воркуту и Магадан
Здесь не поют и не читают,
Кто не уехал-тот был пьян,
Ведь трезвые все уезжают.

Уже прожита жизнь по-лжи,
А той повсюду было густо.
Нужны режиму миражи-
Те шинковали как капусту!

Пришли иные времена- 
Вновь здесь бояре, да мещане-
В запой пошла моя страна-
Раздолье было только пьяни.

А всё вокруг пошло в разнос,
Режиму лишь того и надо.
Бухай, дружище, не вопрос,
Ведь нам вино лишь есть услада.

Но что же оставалось людям?
Страна на слом обречена,
И перелом прошел по-судьбам,
Где жизнь не стоит ни хрена...

Всевышний всех предупредил
Лихим разгулом 90х-
Понять то не хватило сил- 
Откуда силы у гумозных?

Гуляй, великая страна,
Забудь про Колыму с Тайшетом.
А вот когда достигнешь дна-
Тебя там встретят не приветом.

Стоят повсюду лагеря,
Вот мы подъехали:"Не ждали?"
Мы двигались сюда не зря,
Встречай страна свои печали!

Приехали -на этом ша!
Вот нас уже ведут в бараки:
"Располагайтесь, кореша,
Готовьтесь к новой с жизнью драке"...
http://waralbum.ru/wp-content/uploads/yapb_cache/p8061.bzdau93errc4c84cc4ssw04ck.ejcuplo1l0oo0sk8c40s8osc4.th.jpeg
26 января 2019