Всё тоже самое опять-
Но всё, увы, куда позлее.
Заставить всех нас замолчать-
Не будут власти к нам добрее.

"Стоять!","Бояться!"-только так
Власть разговаривает с нами.
Боярин кинет нам пятак-
Чтобы гульнули временами.

Боимся мы уже давно,
А власть кольцо сжимает туже.
Загнать всех в стойла решено-
Для бар спокойным будет ужин.

В России старая война
Идёт столетиями мерно.
Прессует нас страна сполна,
Оно и нам привычно, верно.

Вот как Ваньков не прессовать?
На всех всего, увы, не хватит.
Ванёк желает бунтовать
Когда свободы дух  накатит.

У власти сложная задача-
Тут Хан-отец, пусть и пока.
Но он и должен охреначить
Бунтовщиков, но так, слегка.

Легко не очень удается,
Так гибнут мужики вполне.
Но Хан ведь тоже не смеется,
И он живёт ведь не во-сне.

Иначе ныне, не как прежде,
Не запугать и не сманить.
Но есть у власти, всёж, надежда
Ваньков всех в стойла засадить!

Да, нелегко, они бунтуют,
И о свободе речь ведут.
Ну, чудаки-в Кремле всё чуют,
И им устроят "неуют".

Пока и Хан отец народу,
А станет сукой-что тогда?
Куда бежать, к какому броду?
Тогда уж поздно господам.

Бояре подались в бега-
На Мальту, Кипр-себя спасая.
Ещё так можно-вот пока
Бежит Россия удалая.

И уезжает молодёжь,
В огромном мире будет место.
Тех Киселёвым хрен возьмёшь,
Они все из иного теста.

А кто останется в стране-
Крестьяне из глухих посёлков?
Живут все ныне как во-сне
Вокруг гудят лишь кривотолки.

Бегут и эти, да и те,
Понятно, что спастись желая.
Кто обречён здесь жить в нужде-
У тех лишь пятки  всё сверкают.

Ведь завтра будет больше прыть,
Когда Хан сукою всем станет.
Вот и стремятся все уплыть,
Россия как то так- не манит...
https://antikor.com.ua/foto/articles_foto/2017/03/26/159020.jpg
10 марта 2019
