Живём лишь раз и то недолго,
Да тут своё бы получить!
Мелькнула жизнь машиной -"Волгой",
Тебе же снова голосить!

Ты голосишь, да хрен ли толку?
Помашет жизнь-мол, будь здоров!
Изматеришься без умолку-
Как поджидая докторов.

Она должна-так пусть и платит!
Ведь был же с нею уговор!
Но от неё печаль накатит,
Тебе от жизни "приговор"!

Осклабит пусть свою улыбку,
Но в руки что-нибудь вручит!
И без того всё гнусно, хлипко,
Сам автор, глянь, едва стоит!

Вот так идём разинув рожи,
А на трибуне Вождь стоит.
Он улыбается нам всё же,
И бритву спрятал, паразит!

Для нас оставлена им малость-
Чтоб на параде не упал.
Ты принимаешь эту гадость,
Ещё бы ты не принимал!

Своё же получить охота,
Не платит жизнь, в глазах темно.
Всё как то странно отчего-то,
Да и по совести чумно.

Что жизнь родителям давала-
Лесоповал, колхоз, да плен.
Но их вот как то, да избрала-
То всё прошло, остался тлен.

Отцы не всех тогда добили,
С того то так вот и живём.
Себя мы сами уморили,
Вот от того беда кругом.

Ура! Кричит страна шалея,
Нам в мире равных просто нет.
И мы поддакнем тихо млея,
Нам чудный собирать букет.
https://img01.rl0.ru/8ea68ad89563a4354ecc2a45918a8483/765x525/news.rambler.ru/img/2017/12/06171906.055753.2937.jpg
14 января 2019

