и ныне также как тогда,
Вновь вокруг нас одна нужда,
Вот от неё то мы куда-скажи, дружище?
Мы жили в нищете всегда,
Тут рядом обжилась беда,
Лишь было хорошо бухать винище.

Дешёвым было то бухло,
Да в глотки бойко так текло,
Тут главным фактором была цена, ребята.
Да, пили дрянь, но что теперь?
Ведь не графья мы,  верь -не -верь,
Но вот тогда и дряни были рады.

Вздохни, а выпив, позабудь,
Что всюду рядом только муть,
Пусть и дерьмо, но нет нигде иного.
Откуда же вино нам взять,
То знать не знали как назвать,
А вот от дряни лишь блевали, право слово.

Получше водка, хоть она 
Не для подростков-тем вина
Всегда хотелось-вот его и пили!
Шестидесятые года
Остались в жизни навсегда,
Хотя и многие давно поуходили.

Тогда же-как ты не крутись,
А без бухла не обойтись,
Хошь или не хошь, а эту дрянь все пили.
Пусть эти сгинули года
Отныне, да и навсегда,
Но вспомнил я сегодня как мы жили-были.
https://ic.pics.livejournal.com/uxmuander/9647089/151330/151330_original.jpg
27 января 2019