Сосед мой ватником слывёт,
Хоть не бухает он, не пьёт,
Но за родную власть "поставит всех на уши!"
У парня телевизор есть,
В нём сразу же вскипает честь,
Когда родимой власти кто покой нарушит.

Кругом засады из врагов,
Ты берегись, Иван Петров,
А, коль изменщик-то не жди пощады!
Ведь вокруг них враги одни,
Вот Витьке всё блатные дни,
Коль мы, паскуды, власти так не рады!

Не одолеть Витюхе всех,
Плевать, ему и то успех,
Коль за родную власть отматерит мерзавцев.
Он импортзамещенья ждёт,
А то когда нибудь придёт,
Пускай вокруг полно лишь оборванцев.

Он ремонтирует часы,
И вот ему ль не знать нужды?
Но вот в нужде его пиндосы виноваты.
Его любимый Соловьёв,
Плеснёт помоев до крёв,
Но в Витькиной семье помоям рады.

Лишь телевизор не соврёт,
А всяк чувак Витька поймёт,
Ведь он душой за Родину страдает.
Пусть у Витька лишь "тяму" нет
Без разума он винегрет,
Лишь телевизор только понимает.

А впереди немало дел:
"Хохлацкий" кончить беспредел",
Они должны растить Витюхе сало.
И Киев взять давно пора,
Чтоб говорили все с утра
По-русски и войскам кричали "Слава".

Но вот такой он не один,
Пусть и доживший до седин-
Но вот какие-то хмыри ему внимают.
Они готовы воевать,
И за жульё кровь проливать,
Но что к чему совсем не понимают.

Сейчас такие времена,
Что телевизор им говна
Льёт в уши каждый день без остановки.
Их от него не оторвать,
И их, увы, блатная рать,
Что с телевизора хмелеют как от водки.
http://infokava.com/uploads/posts/2015-02/1424361996_96942.jpg
24 февраля 2019








