Всё было также как всегда,
Прошли года неумолимо,
Шныряла вокруг нас беда,
А счастье ковыляло мимо.

Мы закалялись в холодах,
Где Север выедал нам души.
Работали всегда впотьмах,
Да игнорировали ужин.

Жизнь с нами не была добра
К тому привыкли все с рожденья.
Но подрастала детвора
Жизнь постигая без смущенья.

Им жизнь прожить придётся так,
Что и Норильск уже за счастье.
В столицах рубль-нам пятак,
И вечный ветер, да ненастье.

Нас держит Север посильней,
Чем пса удержит цепь литая.
Нам снятся годы лагерей,
Бараки, БУРы, масть блатная.

Ведь это с нами навсегда,
Пусть мы давным-давно вольняшки.
Нам вездесущая беда
Как шлюха раздвинала ляжки.

Нас привезли-мы здесь остались
и не уедем никуда.
Нам дни нелёгкие  достались,
Да и остались навсегда.

Умрёт посёлок вместе с нами,
Детей спасти бы от него.
Вся наша жизнь проходит снами,
Не оставляя ничего.
http://таинственноеоренбуржье.рф/wp-content/uploads/2017/02/1382718265_2626.jpg
12 ФЕВРАЛЯ 2019