selenian
17 января, 19:40
Нет, не люблю я этих марсиан -

Народец, скажем прямо, хероватый,

К тому же пьющий, да и вороватый -

В отличие от нас, от россиян.

И. Иртеньев.



Сижу и старюсь день за днём, 

Жизнь незаметно утекает,

Взрывается за домом дом,

То -газ!, ваньки напоминают.



Конечно, это только газ, 

Но в том и суть, что он особый.

Тут впору всем кричать "атас!"-

В завалах не замёрзнуть чтобы.



Раздухарились марсиане-

На воздух вновь летят дома.

Всё просто непорядки  с нами,

Коль в головах полно дерьма.



Такими были мы вчера,

Обдолбанные были напрочь.

Нам пропаганда-мать родна,

Особенно когда та на ночь.



Не верим мы своим глазам-

Нам телевизор правду скажет.

По сути это стыд и срам,

И многих жизнь за  то накажет.



Мы верим, Господи, всему,

Чему нас власть заставит верить.

И бойко движемся во тьму,

Плотнее закрывая двери.



Опять проделки марсиан-

Никак не совладать нам с ними.

Приму-ка я ещё сто грамм,

Пусть водка все сомненья снимет.



Но не заставишь пить страну-

Вот этого как раз не надо.

Мы гордо движемся ко дну-

Нам марсиане не преграда!

http://politrussia.com/upload/iblock/ccd/ccd886db623ab91aaf8a51c4d30b93b0.jpg

17 января 2019