Ещё одна прошла зима,
С ней многие беднее стали,
И очумелая земля
Свои нам ведала печали.

"Да мы прорвёмся, пацаны,
Сжуют лохи то, что им дали!".
Дни наши вовсе не плохи,
Хотя от них и уставали.

Всё понемногу-пусть никак,
Вот выживаем как и прежде.
Но это вовсе не пустяк,
Тому то рады все невежды.

Деньжат хватает на бухло,
А что ещё для жизни надо?
Такое наше ремесло,
Простая за него награда.
 
Вот вновь уходят холода,
Длиннее день-короче юбки.
Оно идёт всё как всегда-
Какие могут быть тут шутки?

Но только зла побольше стало,
Его всё больше с каждым днём,
Прижало нас оно, достало,
Хотя давно живём мы в нём.

Всего хватает в жизни нам,
А злом так можно и делиться!
По нашим горьким временам
Напрасно злу сейчас дивиться.

Мы густо сеяли его,
Теперь вот пожинаем всходы.
Что много зла-то ничего,
Не все затоптаны уроды.

Уходят годы в никуда,
А зла к нам только прибывает.
Вот отворяем ворота-
Куда его девать не знаем!

Оно и летом, и зимой
Везде всегда повсюду  с нами.
И мы довольны, Боже мой,
Ворвалось зло к нам, да не снами!

Как дальше жить-сказал бы кто?
Опять зима сменила лето,
Ответов нет ведь ни на что,
К тому ж не получить привета.

И дальше будет всё вот так,
Лишь время года неизменно.
Живёт здесь зло и нам ништяк,
Живём и мы с ним, да степенно.
http://horrorzone.ru/uploads/_pages2/69548/jack-face.jpg
27 марта 2019