Всё то же самое вокруг
И не меняется нисколько.
Пропойцем стал вот бывший друг, 
Которого зовут все "Колька".

Всё те ж  "хрущёвки" и нужда,
Что поменялось за полвека?
И я приехал зря сюда-
Собрал бы лучше с внуком "Лего".

Всё то самое везде-
Безвременье царит повсюду.
Все мы привычны к нищете,
И замечать её не будем.

Не изменилась жизнь, увы, 
Лишь я подвинулся  уходу.
Те, кто уехали-правы,
Они не мелят в ступе воду.

Ты должен двигаться вперёд,
Ушами хлопать много ль толку?
Вот мой спивается народ,
А "зубы он кладёт на полку".

Мы уходили в неизвестность,
Никто нас в жизни не встречал.
Спасали нас лишь труд и честность,
Был не простым "судьбы причал".

Ты должен двигаться вперёд-
Нельзя сидеть на жопе ровно.
Иначе тут живёт народ,
Спокойно всё  у них, хоть стремно.

Свою жизнь делаем мы сами,
Нам и итоги принимать,
Вот щёлкнет память временами:
Пора уроки передать!

Но это никому не нужно,
А дорого лишь только нам.
Бухают тут, признаюсь, дружно,
У нас же это чистый срам.

Всегда так было-так и будет,
Мне этот мир не изменить,
Чужие мы друг другу люди,
Друг друга лучше нам забыть.
http://mtdata.ru/u17/photo949A/20725733226-0/original.jpg
03 февраля 2019