Газовая рапсодия.
15 февраля, 23:34
У нас нет газа-не беда, 

Мы газ в Европу поставляем.

К тому привычны мы всегда,

Нужнее им и это знаем.



В Европу газ- а нам дрова, 

Ещё есть уголь как награда.

Но Родина всегда права,

Она тому доходу рада.



А в наших избах та же печь,

Мы также топим ту дровами.

На выручку заточим меч-

Шугать Европу, между нами.



Европе это всё равно,

Им газ подай и спи спокойно.

На карте крупное пятно,

И очень то пятно довольно.



Довольна фрау Риббентроп,

Не спросят только нас, засранцев.

Закроем кран однажды-хоп!

Да фрау ту возьмём за яйца!



А, ну-ка, фрицы, живо встать, 

Да на колени, вместе с фрау.

Хотя пришлось момента ждать-

Как заключенным Биркенау.



Стоят без газа наши сёла-

Да где ж его на на всех то взять?

Дровами топится и школа,

Зато Европе благодать.



У нас уже сортиры с дверью,

Хоть и на улице они.

В Европу газ мы гоним с целью-

Наступят нам блатные дни!



Мы не спешим-дождутся внуки,

И будет в наших селах газ!

А мы пока-так, словно суки,

Но верим-будет и наш час!

https://golos.ua/images/items/2017-07/12/FvaHVx4F5qKakCJY/img_top.jpg

15 февраля 2019