Обама как видно остался-
Работает Трампом теперь,
Но кто бы тому поражался-
Хитёр он, так словно бы зверь!

Он главный ворюга в России,
Конечно, всё Трамп и украл.
Вот мы, работяги простые
Кричим, что есть мочи: "Аврал"!

Не слышат Бастрыкин и Путин,
А Трамп всё ворует сильней.
Все мы ведь раздеты, разуты,
Да жуликам  с тем веселей!

Обобрана Трампом Россия,
Тому помогает Госдеп.
Услышь нас, любимый мессия,
За что нам подобный вертеп?

Дворцы по-России как в сказке
Вдруг выросли словно грибы.
Мы выпляшем горе в злой пляске-
Коль Трампы повсюду правы!

Богата Россия ресурсом,
К ней Трампы возможных мастей
Пиратским извилистым курсом
Пограбить спешат без страстей.

Деньжат заработать не просто,
Но можно в России украсть.
Извечная эта короста,
Нам с этим осталось пропасть.

Обама шакалил когда-то,
Воды нас и пенсий лишал.
Мы Трампу тогда были рады-
Но нас то и он обобрал.

Приходят к нам горькие вести,
А нам непонятно как быть.
Стакан засажу, граммов двести,
Чтоб напрочь Обаму забыть!

С ним стало уж очень похуже,
Такого и мир не видал.
Ремни же затянем потуже-
Нас начисто Трамп обобрал!

Обама сменил специальность,
России настал карачун.
И я, хоть засранец засранцем, 
О власти теперь промолчу.

Всё сказано прежде навеки,
Добавить тут нечего нам-
С большою гнильцой человеки,
Недаром нас бьют по-зубам.
https://ontrava.com/wp-content/uploads/2017/01/obama-kapak.jpg
25 марта 2019