Охота мужикам назад- 
в СССР! Там каша с маслом.
Вот той был всякий фраер рад,
Мужичья жизнь была прекрасной.

Пускай зарплата ерунда 
И не хватало до получки-
На карту глянет и беда-
Ему не надобно и случки!

Его боялись все тогда-
Ходил он гордо по посёлку,
Пил самогон, но не беда,
"Пургу" всем гнал и без умолку.

Ему вернуть страну бы "в зад",
Всё то, что гордость придавало.
Пусть он и беден, но вот рад,
Душа о большем же мечтала.

Хотя теперь не кашу ест-
Питаться Ванька стал приличней,
Но карта! Грёбаный тот тест,
Ведь дело тут совсем не в личном!

Обидно парню за державу,
Ему так хочется побед!
России воинскую славу 
Не променяет на обед!

Ужо покажет он пиндосам-
Как встанет, но не с похмела!
Сегодня тяжело матросам-
Вот так Америка взяла!

Но он восстанет и вернётся, 
СССР он воскресит-
Когда однажды не напьётся,
Душа у парня всё болит...
https://img1.liveinternet.ru/images/foto/b/3/apps/0/23/23601_ap08072708239.jpg
21 января 2019


