Власть и народ здесь на ножах,
Так было-так и дальше будет.
Власть держит свой народ впотьмах,
Стращая ужасами судеб.

Тысячелетняя война-
Идёт та, скажем так, давненько.
Меняет формы лишь она,
Да всё воюют Ванька с Сенькой.

Чтоб не бухали пареньки
Им власть легко врагов укажет-
"Ату их! Фас!" И тем "с руки",
К тому же власть им и прикажет.

"Воюй, пацан и деньги на!
Накормишь хоть детей, пакуда."
Он и воюет, мать честна,
Война же кормит-не причуда!

Донецк, Луганск и Дар-эль-Зор,
Бои то там-не по Сибири!
Мужское  дело не позор,
Там гибли парни, но не ныли.

Для власти эти деньги пшик,
Ах, как разделена Россия.
Войн череда-ну, словно миг,
В Кремле играет в них мессия.

Но нет войны в самой стране,
Хотя и бедствуют пейзане.
Да и живут то как во-сне,
В помойках роясь, словно в манне.

Под Дар-эль Зором дети их,
Но наплевать на это детям.
Всё нищета в домах живых,
Есть мелочь лишь на завтрак Петям.

Такая наша жизнь, милок,
То диво, что не подыхаем.
Жив, жив, паскудный наш "Совок",
Куда бы от него -не знаем!

И так меняли власть и эдак,
Но воцарялся лишь Дракон
Мир без войны для нас так редок-
У нас всегда войны закон.
http://burtons.ru/wp-content/uploads/2018/02/173ad59ba1b8c823f45d5e30de928644.jpg
14 февраля 2019