Давно забытые слова 
И нет им в жизни нашей места.
От них кружится голова,
Как прежде на балу невеста.

Забыты "долг", а также "честь",
Давно забыта нами совесть.
Вот и имеем то, что есть-
Из гнусной жизни злую повесть.

Коль не нужны-то и забыты,
А вместо их другие есть.
Мы вульгаризмами обвиты-
Уже иного не прочесть.

Вот так и речь убогой стала,
А письменная не в чести.
Забыто доброе начало,
Здесь лишь похабщине цвести.

Всегда же слово перед делом,
А дело следует за ним.
На это положили смело,
И от всего остался дым.

Забыто праведное слово,
Вот горечь душу то и жжёт-
Здесь нечисть разгулялась снова,
Да охмурила мой народ.

Гнусны слова? Дела за ними 
Такие ж точно подгребут.
"Шагнули из огня в полымя",
Так доблестный забыт здесь труд.

Любовь забыта и семья,
Мы знаем порно, секс, распутство.
С того и наша вся стезя-
Несём по-миру грех, да блудство.

Не верим в лучшее увы,
А слов приличных крайне мало.
Слова, конечно же правы,
Коль не нужны-их и не стало.

Вот с этим нам и дальше жить,
Так с новым годом всех-земляне!
В окопах голову сложить 
Придётся многим, между нами...
https://pressa.tv/uploads/posts/2016-06/1467005425_10.jpg
05января 2019

