Сергей Орчанин.

Загадки пирамид Гизы.

Что было прежде- человек
Или вот эти пирамиды?
Идёт же двадцать первый век-
Ответов нет-они закрыты.

Кто их построил? Для чего?
Но мы гадать пока лишь можем.
Гуляют бредни-оттого,
Что бредни выглядят построже.

Но главной то вопрос иной-
Их для чего соорудили?
Пока нам не понять с тобой- 
То заменитель лишь могилы.

В них хоронили фараонов-
И правда-чтож не хоронить?
В "лапше" все уши мудозвонов-
Попробуй то соорудить!

Такую строить пирамиду
Чтоб фараона положить?
Все  ведь сгниют за стройку эту-
И к Ванге можно не ходить!

Так не получится, не надо,
Загадку так не отгадать.
У мира на глазах шарада-
Но для чего- нам не понять.

В них фараонов хоронили-
Но строили не для того!
Говно вопрос-в момент забыли,
Ну, коль понять то не дано.

Стоят укором пирамиды-
Но для чего? Вот кто б сказал!
Туземцы продают их виды-
Султан, понятно, приказал.

А вот и мы нашли разгадку-
Их строили чтоб показать!
Лишь на душе с чего то гадко
И эту тяжесть хрен убрать...
http://www.cemturkmen.com/en/wp-content/uploads/2016/04/misir-kahire-piramit-deve.jpg
24 января 2019