Избитых истин суета, 
Но мы живём там, где и жили.
Хоть вековечная нужда,
Но помнят нас, не позабыли.

Он с голым торсом и верхом,
Его везёт страна родная.
Златая цепь на парне том,
И ты смотри всё узнавая!

Всё так-известно всё давно,
Но что с того, коль то привычно?
Как будто смотришь ты кино,
Где всё до одури обычно...

Оно и пройдено не раз, 
Но что нам груз избитых истин? 
Не до того, увы, сейчас,
Оно нам нужно как смысл жизни.

Лежит страна в глубоком сне,
Порой вхрапнёт { домами с "газом".}
Всё мирно, скажут, но вполне,
Однажды ухнет тут всё разом.

Но то ещё когда-нибудь,
А кто кого угрёб-тот едет.
И ты, дружище, не забудь,
Что ведь не мир-безумец бредит!

Нам истин свет совсем не впрок,
Хотя порой и то прелестно.
За слово хлёсткое-острог,
Что и для жизни бесполезно.

Не отвечая "за базар"
Неспешно движемся к уходу,
Где наша жизнь-большой пожар,
К нему нам не найти лишь воду...

Горит-ну, так и зашибись, 
А что ещё бродягам надо?
Не позабудь-перерестись,
Жизнь-наша вроде водопада.
http://loveopium.ru/content/2014/04/Valparaiso/20s.jpg
16 января 2019