На лжи построен весь наш мир,
Нет правды даже и крупицы.
Тут всё затёрто вплоть до дыр,
А счастлив тот, кто смог напиться.

В чести лишь сила, да обман,
Одно другое дополняет.
Нагнать лохам в мозги дурман-
Так то положено- всяк знает.

Нужны невежды, лишь они,
Чтобы команды исполняли.
Вновь "Волочаевские дни",
Вновь над страной опять печали.

Пурги нагнать-легко то есть,
Чтож не обманывать блаженных?
Вот тех у нас не перечесть,
По виду, впрочем то, смиренных.

Тише воды тут все пока,
Шлея под хвост ведь не попала-
А, коль в руках его А.К.,
То лучше начинай сначала...

Стоит Россия на крови,
Всегда и только лишь на силе.
"Умойся и слезу утри"-
Поют седые ей ковыли.

Твой час придёт-ещё не вечер,
Обиды знаки подают-
Опять зажгут в России свечи,
Да горько песни запоют.

Сегодня тихо, завтра тоже,
А через год? Вот как узнать?
Пока есть Власть, помилуй, Боже-
Её охота применять!

Всё тихо тянется годами,
Да вспыхнув густо льётся кровь.
Вон трупы, глянь, лежать рядами,
Забыта "братская любовь!"

И к нам оно придёт, похоже,
Так как не может не прийти.
Чего нам надобно, чего же?
Лишь мне ответа не найти...
https://newsbuzz.ru/wp-content/uploads/2017/07/28.-lifebuzz-f01abcf6a5d24124d2b2a3caec872c17-limit_2000.jpg
09 января 2019
