Сергей Орчанин.

Китель.

СССР давно уж нет, 

Иная жизнь у нашей двери.

А парню хочется побед,

В иное он совсем не верит.



Ведь без побед ему нельзя,

Он на "победах" был воспитан.

Такая выпала стезя,

Хотя в боях и не испытан.



Да наплевать, ведь то не важно,

У нас иное же в чести-

Он должен выглядеть отважно,

Чтоб китель с честью мог нести.



Медали брякают-пустышки, 

В боях тот маршал не бывал.

Страну он учит жить по книжке, 

Так-как Верховный приказал.



Штаны с лампасами, медали,

Весь словно ёлка маршал тот.

Оборони мои печали-

Лишь сердце от чего жжёт.



Он может отдавать команды 

И твёрдой поступью идёт,

Хотя все вылечены гланды, 

Но горло бережет, не рвёт.



Женился как Олег однажды 

И сразу генералом стал?

Такое не случится с каждым,

Но парень тот в семью попал.



Он гением стал сразу,

И то, что маршал-не беда.

Моя страна творит проказу,

А той пока не видно дна.



Сидит на парне китель ладно

И речь он твёрдо произнёс.

Всё в целом вышло очень складно,

А что "штафирка"-не вопрос...

https://pbs.twimg.com/media/DNHIJtcWAAA7TB6.jpg

22 января 2019