Быстры как птицы жизни дни,
Да и стремительны в полёте.
Над ними разве мы вольны
На старте или на излёте?

Их жизнь особая всегда, 
Не согласуется что с нашей.
Так пухом с тополей  года
Ложатся на-земь белой кашей.

Губу лишь раскатаешь в раже-
Что, мол, здоров, и масть пошла!
Ты можешь улыбаться даже-
Ан вот-звонят колокола!

Они по-мне звонят, О-Боже...
Увы, но я то не готов.
Предупреждать ведь надо, всё же,
Тех-кто успешен и здоров.

Куда же гонишь ты, Всевышний?
Пожить с полвека разреши!
Меня, похоже, он услышал-
Замельтешили миражи.

Вот так они и пролетели
Весёлой жизни наши дни.
Да впереди то лишь метели,
Что заметают жизни пни...
http://s2.fotokto.ru/photo/full/162/1621255.jpg
30 января 2019