Всегда чему-то есть конец,
А, значит, было и начало.
И каждый хваткий молодец
"Концы" ведь отдавал с причала.

Пусть адмиралом стал потом,
Но начинал с "концов" однажды.
А всякий ставший молодцом
Не раз то делал и не дважды.

Мы начинали путь с низов,
Вот там его и завершали.
Но даже худшим из призов
Нас никогда не награждали!

Пинки, наряды и нужда, 
Еда простая-чтобы выжил.
Дней бессловесных маята 
Скользила как по-насту лыжи.

А жизнь катилась в никуда,
Так, словно бы под горку санки.
К нам вездесущая беда 
С собою приводила пьянки.  

Так дней былых седая нить 
В пружину скручивалась туго.
Не к нам вопрос: "Быть иль не быть?"
Конечно: "Быть!"-твердит лишь глухо.

Быть Новогоднему столу,
Да каждый день чтоб быть бы сытым.
А, просыпаясь по-утру,
Умытым быть, да и побритым.

Оно, понятно, хорошо,
Пускай не часто, но бывает,
А жизнь истёрлась в порошок
И незаметно убывает.

Остановить? Вот только как?
"Концы" то отданы, паскуды.
Она и стоит то пятак,
Сплошные от неё причуды.

Концы другие отдают,
Лелея разные надежды.
На доблестный надеясь труд-
Пускай откроют свои вежды!

Закроет кто то мне глаза,
Зажжёт свечу, поправит руки.
Скупая тронется слеза,
Окончен путь, прошли и муки.

Вот и все отданы концы
И в мир иной ведёт дорога.
Там ждут деды и праотцы,
Где нет концов и нет порогов.
https://structure.mil.ru/images/military/military/photo/P6242124R.jpg
08 января 2019