Они живут здесь, с нами рядом,
Такие внешне как и мы.
Они довольны и парадом,
И ходят там-ведь не хромы.

Они сотрудничают с властью,
Для них она родная власть.
Она ведь только нам несчастье-
Блатная воровская масть.

Их ненавидят все народы,
Они во-всех народах есть,
Когда прогонят тех уродов-
То этим горестная весть.

Расскажут, что он невинны,
Хоть все ложились под врага.
А дни те были очень длинны-
Казалось так, что навсегда.

Но отвечать так неохота-
Поют все песни:"Мы ж свои!"
Знакомо это всё, да что там-
Распелись громко соловьи.

Так и в Большой Войне всё было,
Да и сейчас всё точно так.
Но память помнит-не застыла,
Как здесь куражился мудак.

Служил он власти очень рьяно,
А та бандитскою была.
Но для него то всё нирванна,
Лишь нам хреновые дела.

Французы обривали тёток, 
Из тех, гуляли что с врагом.
Всыпали наши уйму плёток-
Да в Воркуту, им там лишь дом.

Никто назад не возвратился,
Все полегли навечно там.
Сосед мой сильно поразился,
Пусть думает по-вечерам.

Прошли года и мы иные,
Коллаборанты те же вновь,
Они опять всегда бухие,
У них всё к прошлому любовь.

Им наша кровь одна водица,
Пока за шкварник не сгребут.
Живут, никто и не дивится-
Лишь с каждым нём сильнее пьют.

С француженками было так,
А наша память много злее.
И им припомнится  весь смак,
На фонарях, да и на реях.
https://cs9.pikabu.ru/post_img/2016/11/18/6/og_og_1479462700245812885.jpg
26 февраля 2019.
