Мы, наконец, с колен поднялись,
Ну, сколько ж можно так стоять?
Ша! Хватит! Все уж насмеялись,
Хотя на то и наплевать.

Нас на колени Хан поставил,
По 30 шкур со всех содрал.
Он нами очень чётко правил-
Уничтожал, а не болтал.

Хан не простой у нас ребята,
К нему иди служить любой-
Хоть "поваром", а хоть солдатом,
Сыграют всем за упокой.

Но что с того-так повсеместно,
Не воровать у нас нельзя.
Жить нищим и к тому же честным-
Не очень многим та стезя.

Плевать на то, что завтра будет,
Подохни, падаль-я потом!
Да не отбросы мы, а люди-
Где наш Россия общий дом.

Хан не случайно появился,
Его мы сами привели.
Тут Сатана закозырился:
"Чешите перья, пузыри!"

Жизнь подведёт итоги всем,
Что заслужил-получит каждый.
Страну поставил Сталин в плен,
Да подыхал в моче однажды!

Нет, не помог ему никто,
Да и глаза ведь не закрыли!
Страна сглотнула то сальто:
"Подох? Знать, черти утащили..."

Лежит не погребённым Ленин-
Он заслужил своё сполна.
Последний он-засохло семя,
Тому довольна вся страна.

Стоит Россия в раскоряк,
Не удержать ее ворюгам.
А это всё не просто так-
Как плугом пройдено по людям.

Конец  Империи иль сказки-
Но всем понятно то -конец.
Садится паренёк в салазки-
И отбывает молодец.
http://itd0.mycdn.me/image?id=850141415477&t=20&plc=WEB&tkn=*BdJb3SILUKac5CUzzsgpIfkt8Ns
05 февраля 2019