Сергей Орчанин.

Лагерная баллада.

Тех лагерей давно уж нет,
От них лишь только боль осталась.
Да и прошло так много лет,
Что и земля зарубцевалась.

Кто выжил-умерли давно,
Кому то что-то рассказали.
О том нет до сих пор кино,
Да ведь и мы немного знали.

Стояли густо лагеря
По всей огромнейшей России,
В них миллионы пали зря
Голодные, да и босые.

В их жизнях был один лишь ад,
Да были многие крестьяне.
они и гибли невпопад
Смешавшись в той кровавой манне.

Большевиков кончали сразу- 
Начальству лучшие места!
Но их немного-ту заразу
Искореняли до чиста.

Шёл в лагеря народ обычный,
И спецпереселенцы там.
Они ж враги-то всем привычно,
Тут всё внимание врагам!

Битком набиты лагеря, 
Нет в зеках недостатка-что ты!
Сияла Красная Заря
От воскресенья до субботы.

Коль не троцкист-тогда живи,
А норму выполняй, иначе-
Придёт замерщик и, увы,
Не будешь больше ты батрачить.

И, всё равно, не счесть врагов:
Хохлы, татары- так по списку.
Отдельно немцы-будь здоров,
Всем хватит ужасов "по риску!"

Попозже пленные пойдут,
"Свои", понятно те бродяги.
Но не "чужие"-тем капут,
Они понюхают здесь шнягу.

Как рассказать бы обо всём?
Такого зла ведь мир не видел.
Но скоро всё пойдёт на слом,
Всё, что зека так ненавидел.

Десятки миллионов пали?
Нам нам до них и дела нет.
Вот хорошо, что мы не знали,
Нам и не знать бы тех "побед".
http://img-fotki.yandex.ru/get/5401/sveta9631.11/0_5dd76_17d5bac6_XL.jpg
13 февраля 2019



