Ведь жизнь сама источник бед,
Мы в ней довольствуемся малым,
Все мысли только про обед,
Зато проблемы валят валом.

Где одиночество залог
Того, что не ударят в спину.
Да на любого  есть острог,
Не стоит тут искать причину.

Восторги-это не для нас,
Нам лишь холодный разум нужен.
У нас всегда здесь "грозный час",
А с тем любой живущий дружен.

Всё это было так недавно,
Ушло, казалось, навсегда.
Вернулось вновь- с того и ладно,
Потёрла руки и беда.

Прижми свой хвост, заткни хлебало,
Всё возвращается к нам вновь.
Страна дерьма не дожевала-
Хотя к нему всегда любовь.

Пусть лишь его у нас избыток,
Но счастоив радостный народ.
С говна то овощей прибыток,
Он урожай богатый ждёт.

Его достанутся лишь крохи,
Пусть так-теперь то всё равно.
Наварим мы себе картохи- 
С неё отличное говно!
http://34fish.ru/wp-content/uploads/2017/10/uha_na_kostre_20_14152517.png
20 января 2019