Люди из стали.
Возможно, что в ближайшие 30 лет часть населения России будет вынуждена употреблять в пищу съедобных насекомых. 

Об этом заявил журналистам руководитель Россельхознадзора Сергей Данкверт.

https://ura.news/news/1052368860?fbclid=IwAR1Q-uoY5Pr1n83uwE7ePaTnjmfVdD5Jg0W0uTZe0zVKiAxgDqo5faKEqvY



Всё, слава Богу, позади,

Забыть говядину нам надо,

Коль есть личинки-погоди,

А тараканы как награда.



Чего гадать, коль всё лишь так,

Личинки -это не говно же.

Попали всей страной в блудняк,

Зато потоньше будут рожи.



Напрасен хайп-все будет в кайф,

Ну-не сырыми же их хавать?

Пожаришь в масле и с лучком

Да под картошку вечерком

Рванёшь стакан- и сразу можно плавать!



Ведь всё не сразу и не вдруг,

Пусть не берёт тебя испуг,

К личинкам очень скоро ты привыкнешь.

Что тараканы-ерунда!

А вот лягушки-это да,

Забыт протест, всё вкусно и не пикнешь!



Всё это право, не беда,

Зато у нас на всех их хватит,

Отныне, да и навсегда,

Никто нас в мире не "прихватит"!



Личинки также  вход пойдут,

А лебеда-на День Рожденья.

Нас с понталыку не собьют

Буржуев разных ухищренья!



"Тут вам не там!"-и вы не нойте,

Из стали люди здесь живут!

Один простой урок усвойте-

С лягушками-всегда вас ждут!

https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/33827/3b33a82d-9b30-4ddd-9b2f-7c463adc7806/s1200?webp=false

25 января 2019

