Давать фамилии детишкам
У нас положено отцам.
Не будет брак прогулкой с книжкой,
Того и жалко молодцам.

Фамилии дают им мамы,
Кому ж  ещё её им дать?
Большие видятся здесь драмы,
Ведь "молодцов" тех просто рать!

Бывают семьи и покруче,
У нас их, смешанных, полно.
Тут и евреи есть "до кучи",
Живут-коль жить здесь суждено.

Их дети будут Ивановы,
Хотя их папа Губерман.
Так было -вот опять и снова,
Жизнь наша-то большой обман!

Детишки эти-мам лишь дети,
Пуская и папа есть порой.
Диковин много так на свете-
А вот без них то геморрой!

На свете всякого немало,
Копнёшь-а там дерьма полно.
Как на волнах нас жизнь качала-
Лишь волны часто те-говно.

Нередко в семьях есть похлеще-
Вот там попробуй, разберись!
Глянь-через борт оно уж хлещет,
Деды за это и дрались...

Носить фамилию ребёнок 
Не будет папину-то стыд!
Она известна всем с пелёнок,
Коль папа гад и паразит!

Детишек мамы выручают,
И слава Господу, что так!
Везде по-разному бывает,
Так попадают и в просак.

Чужим не холодно, не жарко.
Да очень хочется узнать-
Кто маму наградил "подарком"?
Да как по-папе величать?

Года идут, а тут всё тоже,
Не изменятся наш дом.
Хотя кричат сегодня строже-
Да веселее наш дурдом!
https://brakirazvod.com/wp-content/uploads/2018/07/vzyat_rebenka_1.jpg
12 января 2019

