С Земли не оторваться нам
И в космосе не выжить людям.
Скользить приятно по-мечтам-
Там лишь реальности не будет.

Напомнят мне тут про Луну,
Мол, люди то по ней ходили!
Конечно, было, то приму,
Луна лишь край того, где жили.

Но речь идет сейчас про Марс,
Маск, глянь-ка, на него собрался.
Быть может, хохма то иль фарс,
Он курсом ли не обознался?

Да всё одно: то-Ближний космос,
Про Дальний даже речи нет.
Тут и от Ближнего то тошно,
Нам всем и с ним в достатке бед!

А дальше Солнечной системы
Лишь мысль одна уйдёт в полёт.
Пока же Марс лишь теоремы,
И то покоя не даёт!

Туда добраться очень сложно,
Там и не выжить никому.
В романах это лишь возможно,
И в фильмах, судя по всему.

Но Маск планирует, а это
Невольно голову кружит:
"Давай вперёд, Земля-планета!"
Наш разум чудо совершит!
https://inhabitat.com/wp-content/blogs.dir/1/files/2018/03/Mars-1.jpg
11 января 2019