Не так всё просто  в нашем мире,
Здесь нет молочных берегов,
Снаружи дома вот сортиры, 
Но воздух свежий-будь здоров!

Живёт Россия нефтью с газом,
Где в избах газа вовсе нет.
Борщом питаясь, щами, квасом,
Встречая разве что рассвет.

Но ведь торгуют с миром лесом,
Из нефти делают бухло.
"Пущай идут пиндосы лесом,
Им тут не очень повезло."

Легла Россия под бандита,
Тому как сотню лет назад.
Подонки рады, они сыты,
"А ты зашей свой рот, солдат!"

Лежит страна вновь под бандитом,
Увы, не знал такого мир.
Насилует подлец немытый, 
В сторонке курит друг-амир.

Спешить то некуда, ребята, 
Жизнь для бандита-красота!
Вот то создали сами как то-
Так что теперь орать: "Беда?"

Да и беда то не бандитам,
Но вот ванькам то не понять.
Привычно быть терпилой битым,
Кнуты в конюшне получать.

Детишек тоже так учили-
Пороли по-субботам всех.
"Чтоб крепче Родину любили,
Как не пороть? Так это грех!"

Так жили мы, но так и ныне,
Который год о том пишу.
Я рою глубже-сердце стынет,
Ну-будто в пропасть погляжу.

Всё снова и опять всё тоже,
Мы вроде как на островке.
То злая жизнь или похоже-
Где мы в отчаянной тоске.
http://expert.ru/data/public/493221/493292/image-689260-galleryv9-etpd.jpg
16 января 2019