
Всё точно также как у нас-
Страна "прихвачена" вглухую.
Венесуэле пробил час-
Ей можно петь и отходную.

Бандит уселся на неё-
А что не сесть, коль позволяют?
С того печальное житьё,
Так то другим, все это знают.

Зачем России сей фуфырь?
Но он не нам-режиму нужен.
Для нас же поважней пузырь,
К нему чтоб был хороший ужин.

Но там Майдан и дело швах,
Хоть Путин надувает щёки.
Но он там не нагонит страх,
Там выучили все уроки.

Не выйдет Кубы ведь, увы,
И помогаем мы подонкам.
А те без нашей то "халвы"
Вертятся "жареным цыплёнком".

Но мы босые, голытьба,
Да и живём все по лачугам.
Дворцы для знати-это да,
Те не положены пьянчугам.

А нам положена нужда,
Изба и в ней больные дети-
Чтоб к Хану не пришла беда, 
Укрылся чтоб он на планете.

Да и боярам это дай,
Вот и даём с себя снимая.
Что нам, ванькам, на нас чихай,
Судьба коль выпала такая.

Мы сами Хана привели,
На трон навечно усадили,
Молчком к его ногам легли,
Достойной жизни не просили.

Она бурлит, Венесуэла,
Сопит во-сне моя страна.
Нам до неё нет просто дела,
Нам бы скорей достигнуть дна!
https://icdn.lenta.ru/images/2019/01/24/18/20190124183133557/pic_8f40ca179c0b5db3f24d672c85f1b845.jpg
25 января 2019