Сергей Орчанин.

Ванька.

Мы ходим весело по-кругу,
Штаны бы лишь не уронить.
Зимою все привычны к вьюгам,
А летом тут жара, да сныть.

Родной страны мы патриоты,
{Иначе вряд ли и прожить}.
По жизни лишь кругом заботы,
Но не привычны все тужить.

Досталось в жизни нам немало,
Социализм построен был.
Страна богатства расшвыряла-
Да каждый же в нищете всё жил.

И разорилась-было дело,
Пошла на слом, потом ко дну.
Она в гордыне перепрела-
Хоть "выходи по одному!"

Нет той страны-Ванёк остался,
А, там где жил, там и живёт.
Он сам немало поражался,
Хотя совсем не идиот.

Ему позволь-он жил б иначе,
Но кто ему бы разрешил?
Его удел на всех батрачить-
Пока на то хватает сил.

Живёт по городам и сёлам, 
Но где б не жил-судьба одна.
Бухнув-становится весёлым,
Где всё до фонаря и дна!

Коль АКМ держать сумеет-
То воевать ему дано.
Воюя Ванька лишь хмелеет-
Уже и это всё равно!

Он верит всяческому бреду,
Помои в уши льёт страна.
Порою хочется победу-
Хоть та нисколько не нужна.

Ведь и всегда всё в деньгах дело,
А что с "победы" этой взять?
За деньги всяк у нас умелый,
Без них любому прозябать.

Такие парни тут основа,
А грамотнее не найти.
Те по чужбинам все вот снова,
Нам тут с ума бы не сойти.

Встречает смертью их Алеппо,
Луганск, Донецк и Дер-эль-Зор,
Порою всё это нелепо,
Но смерть смывает весь позор.

Небытие смывает память,
У нас забвение у всех.
Пургою наметает замять,
Где нам и нищета-успех!
https://pbs.twimg.com/media/DLxrqR_WAAA73Bv.jpg
08 февраля 2019