Пока зима у нас в России,
Но грянет оттепель и нам,
И мы, бродяги записные,
Вновь зажируем по-полям.

Россия спит под грузом снега,
Из изб доносится лишь храп.
Забава это и утеха
Для наших мужиков и баб.

Но "по нужде" однажды встанут,
Уже и выпить бы пора.
Невольно на соседей глянут-
Вот и весна им у двора!

Сельпо закрыто, нет в нём водки,
И самого начальства нет.
Тогда зачешутся молодки-
Самим варганить им обед!

В райцентре и того похлеще,
Что про столицы говорить?
Сельпо не скоро вновь заблещет,
Самим теперь себя кормить.

Оно и в городе всё то же,
Мы знаем оттепели те.
Лишь в Белокаменной построже-
Там черти пляшут на шесте!

Попляшут-вот оно и ладно,
По избам всем и на покой!
Они погужевали складно,
Живые все придут домой.

Появится Правитель новый,
ПРАВИТЕЛЬ ими-ша на том!
Тот поначалу будет клёвый,
А с молодым всё тут путём.

И не к чему им перемены:
Вот Кремль, а вот и ФСБ.
У нас простые теоремы-
В насквозь размолотой судьбе.

Но вот уже и осень скоро,
Из изб картофельный прёт дух.
"Мы миру целому опора-"
Московский всем твердит "петух".

Нам запастись попкорном надо,
Ведь "оттепель" опять придёт.
России лишь она награда-
Народ её повсюду ждёт.

Потом настанет Перестройка,
А без неё то нам никак!
По-новой тут осудят "тройки",
В карманах забренчит пятак.

Конечно, это всё знакомо,
Мы кругом весело идём,
с того и по груди истома,
Но никогда не устаём!
https://imgprx.livejournal.net/57e3df94ab1c419b447aa7305e0ac62b93c52814/Hh3wS0Ugd5I6IACSL6wE86RSR9tBKjG3CtK8KLJ9BPrOMm1hz0YR_Fu4_Un0vEpUZGxxRIJhYxyCOQNcyVz9k4zsSaxZ8IGN_C0wb5M8o9w
07 февраля 2019