Мой голос слаб-меня не слышно,
Хоть искричись-ответа нет.
"Ты говори, но только тише,
И не пиши!"-простой совет.

Оно и ныне так как встарь,
Кто живы-те желают выжить.
С того и на душе лишь хмарь,
Они и ростом стали ниже.

Всё возвращается, увы,
Вернуть осталось лишь парткомы.
Кто сильно биты-те правы,
В их душах смертные истомы.

В них холод дальних лагерей,
И ужас массовых расстрелов.
Пустое дело жить бодрей,
Где торжествует дело "слева".
 
Такого вроде бы и нет,
Бутыгучаг закрыт навечно.
Встречают мирный там рассвет,
Сейчас то что не жить беспечно?

Давно в "ежовых" лапах власть,
Кто пикнет-тех в момент придавят.
Блатует воровская масть,
Да палачей повсюду славят.

Им много лет жевать говна,
Поставщиков его в достатке-
Везёт в Архангельск то страна,
Всё там, на Севере, в порядке!

"Вот вам от всей Москвы привет!"
И густо землю унавозят.
Там тихо и протестов нет,
Хотя всем ясно, что им возят.

Здесь время как не проходило.
Всё будто дальше и идёт.
Враждебная и злая сила
Бьёт богоборческий народ.

Остатки лагерей в их душах,
В реале тех совсем ведь нет!
Имели мужество те мужи
И сохраняли много лет.

Теперь у нас совсем  иначе,
Жизнь переменчива, увы.
Народ всё получает сдачи
От Сусумана до Москвы.
http://www.kolymastory.ru/wp-content/gallery/susuman_neksikan_new/neksikan_020.jpg
11 февраля 2019