Пришел за "коммуналку" счёт,
Гляжу своим глазам не веря:
Куда же нашу власть несёт-
Не люди там, а, видно, звери!

Такая тёплая зима,
А топят-будто в Оймяконе.
Им уголь надо сжечь до дна,
Иначе там "зайдутся в стоне".

Тепло на улице-плевать,
Ведь надо уголь сжечь, хоть тресни!
Советская блатная рать
Здесь правит и поёт нам песни.

Всё та, советская страна,
Побольше жуликов, те злее.
А мы жуём пирог говна,
Но и не будем подобрее.

Одним добыть, другим же сжечь,
А нам платить за уголь этот.
Потоку жалоб течь, да течь,
А уголь будут жечь до лета.
https://cs7.pikabu.ru/post_img/2017/12/14/9/og_og_1513261752261274384.jpg
15 февраля 2019