Мы были молоды тогда,
На жопе ровно не сидели,
А вдаль бегущие года
Все  напевали про метели.

А их то было до хрена,
Да кроме них пурга, да вьюга.
Моя любимая страна 
Была не мать нам, не подруга.

Уж кем она нам не была-
Но не была лишь тем, кем надо.
Нас многих в угол загнала, 
Но лучше там, там нам отрада.

В углах таёжных ее нет, 
А там, где есть-то крайне мало.
Но нелегко встречать рассвет,
Вот так душа затосковала.

Теперь иначе стало здесь,
И не в углы бегут отсюда,
А пониманья злая весть
Нам подмигнула-вот уж чудо!

Теперь не держат-уезжай,
Десятки миллионов кряду
Так незаметно, навзначай 
Отъезда "схавали" награду.

Давно живут в иных местах
По всей огромнейшей планете.
Вот за детей их гонит страх,
Тех, повидавших всё на свете.

Но перемены далеко,
Пока не видно их ни капли.
Стоит Россия широко,
Так словно на болоте цапли.

Но как харчится цаплям тем,
Когда лягушек стало мало?
Лягушки прыгают затем,
Что жизнь их с цаплями достала.

И у людей всё точно так-
Кому нужны бродяги эти?
Достав из гашника пятак
Подальше двинем по-планете!

Не будет хуже-нам ль не знать?
Нам двигаться, возможно, долго.
И с каждым днём все больше рать,
Бегущая, хотя и волгло.

Не ведеют, что будет там,
Но ведь бегут в края чужие.
Лишь старикам не привыкать,
Труднее детям-молодые.

Всё старикам порою жаль,
Вот молодым-вперёд и прямо!
У стариков в глазах печаль-
Уже достаточно всем срама.

А люди всё бегут, бегут, 
Конца и края им не видно.
Дома оставив и уют
Бегут, порой куда не видно...
https://reibert.info/media/ja513-konflikt-policejskix-gdr-i-frg-iz-za-devushki-perebezhavshej-v-zapadnyj-sektor-berlinskoj-steny-esche-ne-bylo-byla-belaja-razgranichitelnaja-linija.439461/full
06 января 2019