сыну Дмитрию.

Сегодня сыну 42,
Он сам отец и много сделал.
С того то кругом голова-
С мячом то как вчера ведь бегал!

Построил сам он жизнь свою,
И никому в том не обязан.
Я с гордостью на всё смотрю-
Судьбой он правит-не повязан!

Вот ребятишкам он отец,
Воспитывает сам, без деда.
Жевать свининку молодец,
Не выпьет даже "за победу!"

Папаня наш-он вот такой,
Жене что муж, отец же детям.
С работы он спешит домой,
Туда несёт не "пети-мети".

Не забывает стариков,
А написать вот как об этом?
Да чтоб ты, Митя, был здоров,
Особенно-зимой и летом!

Пусть станет так, как ты решил,
Пусть счастлива семья родная.
Ты похвалы все заслужил,
Хоть те и мелочь-тоже знаем.

А тучи мимо пусть плывут,
Их тут не ждут, им нет тут места.
Домашний береги уют,
Коль их домашнего ты "теста".
15 января 2019