Мы жили в СССР когда-то,
И пёрла гордость из штанов,
Служили многие в солдатах-
Из тех, кто был тогда здоров.

Что не служить-коль кормят, поят,
И форму даром выдают.
Бойцы советские не ноют,
Они молчком служить идут.

Пройдут два года твоей жизни-
Свободен и вали домой!
А, коль убьют-то был ты "лишний",
Тогда споют за упокой.

Оно и дома также будет, 
То хорошо-казармы нет.
Живут же вровень наши люди-
У всех баланда на обед!

Какие уж миллиардеры-
Кальсоны б новые достать!
Но это так-лишь для примера
Как жили мы, япона мать!

Но жили и стране служили,
А той лишь дай повоевать!
Парней немало положили,
Страна большая-наплевать!

А дома беды лишь повсюду,
"Стреляли" до получки в долг.
Я эту хохму не забуду,
И мне приподан был урок.

Власть быть должна всегда в "узде",
На "цырлах" быть перед народом.
Тогда стране не быть в беде,
Когда живут в ней все свободой.

Чтоб было равенство для нас,
Для всех одно-перед ЗАКОНОМ!
Не до того стране сейчас,
Звучат тут только разве стоны.

Лишь власть как прежде на понтах,
Так перед нами и танцует.
Забыт пред народом страх-
Она на "выпасах" жирует.

Есть перемены-вот смотри,
Они реальны, то не сказка.
Молчком лишь сопли подотри,
Да покатайся на салазках.
https://pbs.twimg.com/media/DAHrqVxW0AIx8lh.jpg
21 января 2019