Они "свалили" из страны,
Хоть нелегко, но ведь сумели.
Сейчас уехать все вольны,
Хотя нам "там" закрыли двери.

Из СССР сбежать нельзя, 
Бежали те, кто за границей.
Не под колючкою скользя,
Она нам разве только снится.
 
Сначала надобно "свалить" -
Хоть тушкой, но в страну чужую.
И о семье навек забыть,
Да спеть живым им отходную.

Так и бежали пареньки,
Все они были молодые,
Ведь старикам то не с руки,
Они совсем не удалые.

Их семьям вдрызг испить говна,
Но о самих мы позабудем.
Промашку ведь дала страна,
И кто то отвечать там будет.

Бежали парни ведь с секретом,
С собою тайну унося.
А ценным было только это-
На нитках жизни их висят.

Немало тех потом "достали",
"Несчастный случай" и привет.
И уходя  они то знали,
Но уходили-вот ответ.

СССР давно уж нет,
Давай, вали, коль без секретов.
Ты нужен там как псу букет,
И для тебя там нет обедов!

Кому же сами мы нужны-
Хвостатым разве что питомцам?
Жене, да детям лишь важны,
Стоят что рядом вот под солнцем.

До нас нет дела никому,
Нужны не мы-секреты наши.
Мы рвёмся прочь по одному-
Лишь оттерев лицо от сажи.

Но это тоже не для всех,
Поныне путь отсюда труден.
Нет и гарантий на успех,
А дом свой скромен, да уютен.

Но едут, едут пареньки, 
Ах, как манит их жизнь иная.
И от восторгов далеки-
В руках профессия земная.

Их нелегко начнётся путь,
Хлебнут они проблем немало,
И ты об этом не забудь,
Подумай крепко для начала.

Ведь самый трудный первый шаг,
Пусть тяжелей потом, но проще.
Для бывшей родины ты враг,
Берёза для тебя есть в роще!
https://i.amz.mshcdn.com/ULwYRX4OD5QwTFcpfT-LTy01-WE=/1200x627/2014%2F11%2F10%2Fe4%2FAirportscre.2c080.jpg
10 февраля 2019