 План Победы.
11 февраля, 21:37
Не особо и орден нам нужен,

Нам победы как воздух важны.

Мы затянем как можно потуже

Пояса для любимой страны.



Мы с пиндосами бьемся умело,

Нас немало уже полегло.

Мы сегодня отправимся смело

В лагерь их-где врагов тех нутро.



Жить, работать там будем законно,

А вредить-где сумеем, всегда.

Мы налоги не платим, не стремно, 

Пусть сажают и то не беда!



Тут один сможет сделать немного,

Миллионы-иное число.

Всё отлично здесь будет с порога,

Нам с Америкой всем повезло!



Из Канады прорвёмся, на Юге-

Нелегально-на это плевать!

Приютят нас, понятно, подруги,

Им детишек потом всем рожать.



Подорвём экономику эту,

Захлебнется в заботах она.

Нас отметит и Родина где-то,

Пусть на малое ныне годна.



Вручит Путин нам орден и ладно:

"За развал экономики США".

Что вернёмся домой-не досадно,

Жаль, что дома гуляет лишь вша.



Всё развалено, всё здесь в упадке,

Мы же были в тылу у врага?

Нас Отчизны встречают остатки,

Хоть своя там ступала нога.



Может быть, что не то развалили?

Но ведь вышло как вышло и ша!

Мы недолго, понятно, тужили-

"За работу, вперёд, кореша..."

https://most-beauty.ru/wp-content/uploads/2018/08/Halmer-YU.-Respublika-Komi.jpg

11 февраля 2019