Одноклассникам, тем, кто живы-Олегу Аксанову, Нине Леонтьевой, Тамаре Кравцовой,
Татьяне Бакулиной, Людмиле Половниковой, Зое Коргун, Вале Сенчуковой,
Вите Погорецкому, Коле Лестину,Наташе Мельниченко и всем другим, кого не помянул.

Прошло пол-века с той поры
Когда окончили мы школу:
Мы выросли из детворы,
"И всё теперь нам будет впору".

Казалось нам-всё впереди,
Оно и вправду-то казалось.
Мы, верно, не туда глядим-
Нам много в жизни "обломалось".

Так многих нет уже из нас,
Отбывши срок земной-уходим.
Оставшимся недолог час,
И то прелестным мы находим.

Кто ж знаменит стал и богат?
Тех нет как нет-все мимо кассы.
Коль жив-так уж тому всяк рад,
Помилуй, Бог-таких тут массы!

А кто то богател-то да,
Лишь мы старели незаметно.
Так чередой прошли года-
Спокойно, тихо, неприметно.

Уже и внуки подросли 
И тоже также ходят в школу.
Мы счастье в них то ведь нашли,
Вот с внуками нам "по-приколу!"

Вот счастье-то и есть оно,
Богатство там же, где карьера.
Пускай кому то это дно,
Своя у нас для жизни мера.

И  это всё не просто так-
Мы здесь живём, а не в Европе.
Для многих это всё пустяк,
Но мы довольны-что то вроде.

Пойдёт всё дальше в буднях дней,
Нас на покой свезут однажды.
Коль жив-так и живи смелей-
Ничто не повторится дважды.

Мы после школы, вот беда, 
Хоть и не виделись -не горе.
Друг друга помним-это да,
Вся наша жизнь без края море!

14 февраля 2019