Свободы тут не ночевали,
Давно остыл свобод тех след.
Мы всей страною кочумали,
Для нас был главным лишь обед.

Кормили нас здесь не особо,
А вот работать ты изволь!
Чего же набивать утробу-
Чтобы похожим стать на ноль?

А так худой, здоровый, кстати,
Тебе ведь норму выполнять!
Не даром и не Бога ради-
Баланда вот-изволь пожрать!

Не так в Москве и в Петербурге,
Но ведь России не они.
Где ж вы, родные драматурги,
Чтоб описать блатные дни?

Быть может пишут, но не видно,
Не напечатают того.
Оно и авторам обидно,
Вся наша жизнь в России дно.

На станции живём мы этой,
Кто не живёт-туда спешит.
Сто лет назад Царь не каретой,
А поездом сюда катит.

Но Дно есть дно-слова тут лишни,
Всё также как сто лет назад.
Не очень ценятся тут жизни,
И едут как то невпопад...

Проедем Дно-всё станет проще,
Мы двинем в глубину веков.
Худее люди здесь и тоньше,
Хотя и тут полно лохов.

Пожалуй, что вот тут и встанем,
Вот здесь нам будет Благодать.
Теперь пиндосов мы достанем-
Давай-ка, Шойгу, начинать!
https://railwayz.info/photolines/images/301/1342312196.jpg
21 января 2019