Мосгорсуд удовлетворил иск президента Федерации бобслея России Александра Зубкова к CAS, 
который лишил спортсмена олимпийских наград из-за обвинений в употреблении допинга. 
Теперь атлет вновь чемпион Игр-2014 в Сочи, но только на территории России.

Мы для Победы рождены,
В них жизни цель и суть вся наша.
Для нас победы лишь важны-
Пусть не земля под нами-каша.

Уже неважно что и как,
Как важно что :"Мы победили!"
Вот, скажем, спорт, совсем пустяк,
Но и его не упустили!

Теперь не страшен нам никто-
Остры мы на язык как вилки:
Есть Суд у нас на всё про то,
Сдавайте, хлопчики, бутылки!

Вот нет уже для нас преград,
Но, правда, лишь в самой России.
Зато любой такому рад-
Гоните напрочь мысли злые!

Зачем катать нам с кем то шар?
У нас есть Суд и есть Законы.
Не нужен хлёсткий нам удар,
Нам Суд исправит все препоны!

Мы-чемпионы, только мы,
Хотя и только лишь в России.
Плевать больны что и хромы-
У нас есть Суд и есть мессия!

Что остальные? Пусть живут,
И где-то что то себе строят.
Мы отгородимся и тут
Все трудятся, никто не ноет!

Одна проблема нам дана-
Как тут решить, внутри России?
Мы-чемпионы, мать честна,
Но кто сильней? Поди, спроси их...

Наверное, кто ближе к Хану,
Иначе как "Суду" решить?
Мы продолжаем петь "осанну",
Совсем нам не о чем тужить...
https://t.championat.com/s/735x491/news/big/v/v/mosgorsud-vosstanovil-bobsleista-zubkova-v-statuse-olimpijskogo-chempiona_15428197031915368200.jpg
16 января 2019