Пройдут суровые года,
Коль есть концы- есть им начала.
Вот и припомним мы тогда
Как нас в нужде беда качала.

С бедою были мы на "ты",
Она кружила с нами рядом,
А сокровенные мечты 
С ней вместе провожали взглядом.

Мечты все были пустяком,
Но мы только их и знали,
Когда гоняли босиком,
Да в "чику" во дворах играли.

Мы с виду были как гвозди-
Коль шила в задницах застряли!
Мы обживали пустыри 
Где днями целыми гоняли.

Живых не просто нас застать
Да и осталось так немного.
Тогда была нам Благодать- 
То было ДЕТСТВО у порога.

Разбег послевоенных лет-
"Восстановленье индустрии".
Простым был нищенский обед-
Тут за еду не голосили!

Иначе жили мы тогда,
Где счастьем было то, что жили.
А про военные года 
Фронтовики не говорили.

Парадов не было в стране
И лжи поменьше, всё же, было.
Всё это ныне как во сне, 
И навсегда оно уплыло.

А мы опять живём по-лжи,
В стране с обобранным народом.
Остались нам лишь миражи
И знать не знаем про свободу.

А те мальчишки -старики,
Что в нищете жизнь доживают.
Но им и это всё с руки.
Всё старики те принимают.

Увы, но дальше жить не нам,
Жаль не себя, а тех-моложе.
Тогда не верили слезам, 
Врага же с ходу били в рожи.

Увы, всё кануло во тьму,
Нас провели всех как мартышек.
Вопрос один: "А почему
Про это не напишут книжек?"

Лишь я порой пишу стишки 
Про это время вспоминая.
Но молодёжи то-смешки,
Они ведь книжек не читают... 
http://vwp.su/pic/04img_set/50_dswe23023.jpg
25 февраля 2019