Сергей Орчанин.

Подруга.

Когда в душе проснётся Совесть,
То говорить начнёт слова.
Печальна нашей жизни повесть,
С того и кругом голова.

Да на душе тоска порою,
К тому же Совесть бередит.
Что, мол, подлец, чего не скрою,
Но не совсем же паразит.

Мы все не ангелы, а люди,
Нам надо думать о себе.
Нередко вертит нас и крутит,
Частенечко так быть беде.

Она наведает порою,
Друзья и Совесть где-то спят.
"Где были вы?"- Спрошу с тоскою,
Когда придёт поры огляд.

Они же точно где-то были,
Но вот совсем не помогли.
Степные пропоют ковыли:
"Друзья в укрытие легли".

"Да ты и сам такой нередко."
Проснулась Совесть-вот со сна
Твердит своё, лишь жаль, что метко,
И не при чем тут, мол, страна.

Тут Совесть горько рассмеётся,
Но что мне ей сказать в ответ?
Нишкни, паскуда! Той неймётся,
Опять накликает мне бед.

Допустим, что и не накличет,
Но душу точно изведёт.
Хотя её душа не слышит,
Зато и слёзы не прольёт.

Такая у меня подруга,
Ох-нелегко поладить с ней!
Всю душу вспашат мне без плуга,
В загуле развесёлых дней.

Но и кормить её не надо-
Она моим дерьмом живёт.
Оно ей, видимо, награда-
От этого мне душу рвёт.
http://poligrafkiev.com/wp-content/uploads/2015/12/5555555.jpg
12 января 2019