Нет правды в нашем бренном мире,
Про Справедливость лишь слова.
Мы и живём как прежде жили-
Мотая сопли в рукава.

Есть слово сладкое "Свобода",
Та в нашем "доме" не была.
Такая вся наша порода,
Свобода "гнёзд" здесь не свила.

Она для нас  пустое слово,
Вот про "пожрать"-поговорим!
Везде и всюду это снова-
Мы верим в то лишь, что узрим.

Еще и в то, что щупать можно,
Ну, а свободу кто видал?
Тех, кто не жил здесь осторожно,
За шкирку КГБ забрал.

Зато в донос мы очень верим,
Вся наша жизнь на нём стоит.
В карьере он откроет двери,
Проблемы многие решит.

Жить без доносов-лишь печали,
Основа  в жизни всем нам он!
Донёс-и поминай как звали,
А ты мгновенно чемпион.

Такие мы простые люди,
А ты от нас иного ждал?
Мы так живём и дальше будем,
Тут кто проспал-тот опоздал!

Ты думаешь таких немного,
Но ошибаешься, увы.
Одна у нас у всех дорога,
Иные только миражи!

Жить можно только патриотом, 
Всем остальным лишь выживать.
Мы не подонки, да уж что ты,
Нам только бы детей поднять!

Отменят, скажем, завтра "стук"-
Мы как один рванём отсюда.
Такое дело, милый друг,
С каких же ты краёв, паскуда?
https://pbs.twimg.com/media/DvNWVDMXcA0pXW-.jpg
07 февраля 2019
