Не удаётся жить нам вечно,
Твой срок однажды подгребёт.
Гуляй, бухай, живи беспечно-
Коль остолоп и идиот.

Наш срок незримо истекает,
Пусть мы не думаем о том,
Однажды он как лёд растает,
И фсё-не будет нам "потом".

"Потом" уже не состоится,
Срок вот истёк, а крохи есть!
Принять причастие, напиться,
Не ждать исхода злую весть.

По-разному уходят люди,
Там много тех, кто жить начал.
Нет следа-так и их забудут,
Им не узнать "Судьбы причал".

Тут судьбы, рядом их причалы,
Концы-начала есть всему.
Жизнь всех изрядно покачает,
И не ответит "почему".

Мы не святые, мы лишь люди,
За каждым шлейфик из грехов.
Их больше, меньше- всё то "студень",
Лишь отвечать не всяк готов.

Не отвечать! То-скрепа наша
За всё ответит пусть другой!
Вот в голове бродяги каша,
Хоть он и Хан и Царь земной.

Их редко отвечать заставишь,
Пусть Бога нет-причалы есть!
Чужие на кон жизни ставишь-
С того и власть, отсюда честь...

Всё позади, промчалось мимо,
Но вот он-твой "Судьбы причал".
Остался только отблеск Крыма
И ветер с моря всё крепчал...
http://img-2004-11.photosight.ru/29/688092.jpg
10 января 2019

