Для нас всего важнее сила,
Коль есть она-решён вопрос.
Есть для Закона тут могила,
Однажды нам то бес принёс.

Бес тихо сгинул-скучновато,
Ну, а закон там, где и был.
Зато вовсю ликует "вата",
То-конформисты, кто забыл.

Закон не нужен-раз есть сила,
Тех, кто слабее-бей, дави!
Страна однажды сильно взвыла,
Там люди стали муравьи.

Топили, вешали, стреляли-
Топтали-что же не топтать?
Их очень знатно истребляли,
Без слёз о том не рассказать.

Но всё прошло и позабыто,
Страну ту бесы унесли-
Осталось битое корыто,
Где разве сопли знай лишь три!

Закон же до сих пор в могиле,
Коль сила есть- в нём нет нужды!
Поём мы дифирамбы силе-
Мы ж не какие то скоты!

По-праву сильного имеем
Земель, народов просто тьму!
Давить соседей не робеем,
И твёрдо держим путь ко дну.

Дополнят нашу силу деньги,
Заплатим-тем, кто нас сильней.
У тех Закон-вот и не лень им,
А с ним так даже нам милей!

Но и у них Закон как дышло,
И он в могилу норовит.
По-жизни вышло так как вышло,
Назад зайти лишь не спешит!

И дальше так пойдёт годами,
Дно далеко-когда дойдём?
Всем Благодать повсюду с нами-
Закон мы свято бережём!
http://luxfon.com/download.php?file=201203/2560x1600/luxfon.com-9366.jpg
12 января 2019