Вот, наконец, с колен мы встали
И в пах уткнулись головой. 
Что младшая сестра-то знали,
Наш старший брат  Китай родной.

В Кремле всё надувают щёки,
Да гонят разную пургу.
Мы в мире очень одиноки,
Нам уготовлен путь в тайгу.

Величие издохло в бозе,
Живёт Державность в нищете.
Зато есть лютые морозы-
Мы к ним привычны-как к нужде.

Всё так-нам дальше жить ведь надо,
Забыв про мифы-пузыри.
Да тут вся жизнь-одна шарада,
Где мы у вечности внутри.

Мы дальше двинем всей страною,
Ведь нам Величие важно.
И снова годы чередою,
А нам от слёз, увы, смешно...
https://info24.ru/wp-content/uploads/2018/10/TASS_18514558-696x464.jpg
31 января 2019