Большой Террор не исчезал,

Он до поры "затихарился"

И  где-то всех нас поджидал,

Но никуда совсем не "смылся".



Поменьше стало лагерей,

Исчезли "Черные Маруси".

На перекличке мрачных дней 

Стоишь спокойно-что тут трусить?



В фаворе ныне гуманизм,

Да "демократия" в разгуле.

Увы, линяет наш марксизм,

И процветает лишь в ГосДуре.



Он как бы стал совсем иным,

Уже и растворился всуе.

Его и нет, остался дым,

Вон, из трубы то черный дует...



Он затаился до поры,

Глядишь, кого то и ухватит,

Хоть три глаза или не три-

Однажды ФСБ прихватит.



"Несчастный случай"-вот как вышло,

Под Богом ходим мы с тобой.

Судьба- она совсем не дышло,

Легко споют "за упокой".



Но им не до "больших посадок"-

Хватает мелких, это факт.

Нет никаких тут разнарядок-

Попал, мол ваш чудак в блудняк!



Большой Террор то время ждёт,

Нас полегонечку кусая.

Оно ведь снова  настаёт,

Мы это тоже понимаем.



Нам с ним не справиться самим,

Мозги заплетены все напрочь!

Оно и выглядит как дым,

Вот только нас швыряет навзничь!



Его же нет, живём, пейзане,

Лишь гарью что-то вот несёт.

Домов развалы- в них миряне,

И кто же знал, что так пойдёт?



Террор же небольшой, пустячный,

Про то и говорить то стрём.

Дерьма  кусок боольшой и смачный-

Мы весело его жуём.

https://forpostsevastopol.ru/wp-content/uploads/2019/01/xzm6nq_1546610406.jpg

12 февраля 2019
