Вот и живём как жили прежде,
Мотая сопли на кулак.
Но, всё же есть у нас надежды-
В кармане зазвенит пятак.

Когда звенит-так мы гуляем,
И шапкою о землю бьём.
Всегда б так жить-то понимаем,
Ну, коль пятак тот достаём.

Их, правда, чаще не хватает,
Ведь столько платят нам за труд.
У нас любой паршивец знает,
Что даром только мухи мрут.

Заведено, увы,  не нами:
"Не украдёшь-не проживёшь!"
Мы понимаем временами, 
Про сей пленительный галдёж.

Социализм возник недаром,
В России с ним одна беда.
Метут всё, словно бы пожаром,
Где б это видано, когда?

Мы все приучены к тому,
Никак нельзя не взять чужое!
И ходят мысли посему
Что честь ведь дело то пустое.

Чем больше взял-тем выше чин,
Тем больше власти, уваженья.
Да и не брать ведь нет причин,
За исключением смущенья.

Марксизм нам многое принёс,
Нашли же, гады, где резвиться!
А то убрать-большой вопрос,
Вот и осталось лишь дивиться.

Отсюда воровство у нас,
Да наша бедность-всё отсюда.
И мы косим глаза сейчас
Слинять в Европу-та как чудо.

Да парни воевать идут,
Коль надоест пятак в кармане-
Война за деньги тоже труд, 
Особенно когда в капкане.
http://sprotyv.info/sites/sprotyv/files/boeviki_23.jpg
13 февраля 2019