Россия как никто богата,
Но беден так её народ.
Всё не случайно то, ребята,
Вот так она всегда живёт.

Стоят хоромы на Рублёвке,
Дворцы, а в них лишь благодать.
Там ОПГ, что из Кремлёвки,
Подобных в мире не сыскать!

Куда там нищим сицилийцам-
Тут под бандитами страна!
Пусть тихо плачут колумбийцы-
Такая участь им дана.

Ты "прихвати" страну, милейший, 
Как урка камеру у нас.
Чтоб за тебя шли в бой невежды:
"Над Родиною грозный час!"

Вот так всегда повсюду будет-
Они в Кремле-и так везде!
Тут оболваненные люди 
Хрен разберутся, что в нужде.

Страну держали урки цепко
Под выстрелы и звон пилы.
Вождей всегда любили крепко,
Крутые парни те воры!

Однажды дело начал Ленин
На пару с Парвусом, вдвоём.
Они и были словно тени-
Но "кровью мы страну зальём!"

Её ограбить, "обнести",
А там само пойдёт-покатит.
По жизни нам концы свести
Теперь не просто-сил не хватит.

Тогда, сто лет тому назад
Всё дело начиналось тихо-
Через десяток лет "впогляд"
Страна питалась одним жмыхом.

Всё также ныне, по сей день: 
За харч работают тут "братцы".
Им барин кинет дребедень,
Да шире разведёт лишь пальцы.

Молчат рабы-они привычны,
Здесь горе горькое всегда.
Такое всем везде обычно-
И веселится лишь нужда.
https://luch.today/wp-content/uploads/2018/02/%D0%9E%D0%BB%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D1%80%D1%85%D0%B8.jpg
23 января 2019.


