Ещё в утробе, не успев родиться,
Уже мы были родине должны.
Вот как же нам теперь не материться,
Когда ей были лишь долги важны?

Долги она с нас спрашивала жёстко,
Мы подрастали чтобы воевать.
Звучал повсюду гнусный лозунг хлёсткий-
"За Родину не жалко жизнь отдать!"

Казарма, плац-ах, если б только это,
Нас гнали на чужбину убивать.
В горах, в песках, но оставались где-то
В руках с оружием мальчишки подыхать.

Их в цинковых гробах везли обратно,
Родителям награда то была.
С того и на душе теперь отвратно,
Страна взяла- вот все её  дела.

Прошли года и всё теперь иначе,
Хотя всё те же войны чередой.
Тут всё наёмники-по ним уже не плачут,
И не споют: "Прими и упокой".

Но радости от этого немного,
Коль плац, да зона-выбор не богат.
Всё воевать у нас парням дорога,
И не найти того кто виноват.

Их нет в Кремле и в Думе, нет в Сенате,
Во всём всегда сам Ванька виноват.
Он и родился, чтобы быть солдатом,
И даже Сатана ему не брат.

Ещё немало нашей крови литься,
Начало было-нет в нём лишь конца.
А мы не устаём тому дивиться,
Что вышла жизнь такой у молодца...
http://s00.yaplakal.com/pics/pics_preview/5/5/3/9521355.jpg
30 января 2019
