Чудны Создателя дела-
Вот  Рождество Христово.
Россия "квасит", но светла,
Хотя что в том такого?

Антисемиты водку пьют,
Еврей тот их мессия.
На Рожденство его гульнут-
Что без него Россия?

Она вот, глянь, стоит в веках,
Евреев изгоняя.
Им жить в России -верный страх,
Судьба их тут лихая.

И в Рождество все точно так-
Они Его распяли!
О нём горюет всяк чудак-
Жаль прежде то не знали!

"Пойдём-ка, брат, устроим им
Свидание с народом".
Вот и идут упиты в дым-
На вид и не уроды..

Еврей тот верно промолчал-
Он хорошо знал гоев.
А над Россией шторм крепчал,
Седою кроя мглою.

Бухал воскрепленный народ 
Еврея прославляя.
Вот скоро пасха всех их ждёт-
А та совсем святая!

Воскресший им мигнёт еврей
Замученный жидами-
" Мол, за меня плесни полней",
Он-русский, между нами!

Но это, всё же, впереди,
А Рождество то ныне.
Гуляют гои, погляди,
А сердце в муках стынет.
https://static8.depositphotos.com/1549918/1021/i/450/depositphotos_10219777-stock-photo-birth-of-jesus-paint-from.jpg
07 января 2019