Опять взрываются дома,
Где наша кровь всё также льётся.
Не нажевались мы дерьма,
Его опять жевать придётся.

Тысячелетняя война-
Народ и власть сошлись вновь в буче.
Ушами хлопает страна-
"Давай, мол, всё вали до кучи!"

Она лежит, укрыта снегом
От Оренбурга к Колыме.
Питаясь как и прежде хлебом,
С того и пучит их во сне.

Лапша густая на ушах
Висит у бравых расеянцев.
Сражаться с Марсом? Дело швах,
"Пущай то лишь для новобранцев!".

Но очень хочется побед,
А вот трофеев много больше.
Привычны все здесь к "морю бед",
Хотя с трофеями век дольше.

Тепло под снего, Благодать,
Всю жизнь вот так бы и лежали.
Охота иногда пожрать,
Снега потают временами.

Вставать приходится тогда,
Нужны трофеи-есть охота.
Соседей тут полно всегда,
Вот и награда для народа.

Убьют порой-так что теперь?
Других ведь бабы нарожают.
В иную жизнь не надо дверь,
Вот их туда и не пускают.

Но этим то и тут ништяк,
Трофеи есть, зима уж скоро.
Проходит жизнь не просто так-
Хоть от неё одна умора.
http://monomah.org/wp-content/uploads/2017/11/14467.jpeg
17-18 января 2019