Я вырос в горняцком посёлке,
Советскими были года.
Ковыль остролистый и колкий, 
Да горькая всюду нужда.

Посёлок стоял меж отрогов 
Уральских приземистых гор.
Порядки же были там строги,
За всем наблюдал прокурор.

Питался посёлок лишь рыбой,
А ту он в Урале ловил.
Сюда я мальчишкою прибыл,
И рыбу ту тоже удил.

Домашний скот был не у многих,
Горняцкий в основе был труд.
Подальше б от гор этих строгих
Уехать-но где же нас ждут?

Рыбалка была не забава,
Кормила посёлок она.
Жевалу ту рыбу "Управа",
Чтоб ей не покрышки, ни дна.

Урал не далёко, не близко,
Вёрст восемь а там и уди.
Пешочком, конечно, то слишком,
Машин же тогда не найти.

Но были уже мотоциклы, 
А мне ржавый велосипед.
Смотаться туда-разве фиг ли?
Мотаться желающих нет.

Рыбалка ведь тоже работа,
Нелёгкий физический труд.
Не удочкой машешь тут, что ты,
Тут снасти на "воду кладут."

Был с рыбой всегда наш посёлок,
И я с этой рыбой взрослел.
Сегодня живу я у ёлок,
Той рыбы давно уж не ел.

Пусть снова посёлок приснится,
Да сладкая хмарь этих дней.
Студёной воды бы напиться,
И с тем догорать веселей.
http://s019.radikal.ru/i625/1511/8a/9d2b55e591d5.jpg
09 января 2018