"Нам Царь отец, бояре-твари!",
"Хан не отец-он сука, пёс!"
Смешалось всё в забавной паре,
И где ответ на сей вопрос?

Объявят-вот мы и узнаем
Кем этот парень будет нам.
Всё как то скользко временами,
А за страну лишь стыд, да срам.

"Отцом" был Сталин много лет,
Не вот разоблачён однажды.
И этот "лагерный букет"
Потом вдыхал любой, да каждый.

Его сменил другой "отец"
И тоже побыл им немало.
"Из подлецов тот был подлец,
Да сволочь редкая сначала!"

Разоблачён Хрущёв и он
Из власти изгнан был поспешно.
Там Лёня Брежнев воцарён,
Опять "отец" нам-пусть потешно.

Тот 18 лет сидел,
Но...В яму сброшен был однажды.
Всему на свете есть предел,
В ту яму попадает каждый.

Садится паренёк на трон-
Вот  и "отец" нам, сирым детям. 
И всё-никто не возмущён,
"Платил бы только пети-мети..."

Перед глазами жизнь встаёт,
А в ней "отцов" подобных-свора!
Мерзавец, да и идиот,
"Отцом" обьявлен нам всем снова.

Мою страну опять несёт,
Очередной "отец" на троне!
День "М" когда то настаёт-
И всё изменится в том гоне.

Вот и узнаем кто он есть-
Ещё "отец" иль уже сука.
Неведомо там слово "Честь",
А знают  только "власть", да скука...
https://pbs.twimg.com/media/DlxILTbWwAEqyyZ.jpg
15 февраля  2019

 