Воюют парни там и тут,
За чьи то  интересы.
Порой кого-то и убьют,
Порой утащат "бесы".

Когда убьют-то пол-беды, 
Труп срама не имеет,
Так и воюют от "булды",
Хотя признать робеют.

Быть нищим-то одно дерьмо,
Уж лучше так, пожалуй.
Не ты учился же в МИМО, 
Ты- неудачник старый.

Воюют парни за пустяк, 
За мелочь ведь по-сути.
В стране чужой-ведь вот тут как,
И кто же их осудит?

Освобождают "русский мир",
Тот жуликам даст яхты.
Для них давно бандит кумир,
Не с бухты же барахты!

Трофеев хочется парням,
Где взять их в виде денег?
У тех туземцев лишь "ням-ням",
"Замутишь" там лишь веник.

Трофеев с них не нагребёшь,
А денег так охота.
И дома больше же возмёшь,
То -старая "забота".

Свой бизнес начинать пора,
Вот подросли те парни.
Как над Россией ночь светла- 
Плотней закройте ставни!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1209363/pub_5ad7d29955876b0c067c8513_5ad7d7858c8be37963fdbffb/scale_1200
10 января 2019