Сергей Орчанин.

Скрепы.

И ныне также как тогда-
Едва концы с концами сводим,
Вот разве жуликам всегда
Места мы наверху находим.

Так много лет прошло как мы 
В большую жизнь шагнули сами,
Да мы и внешне как ломы-
Жевали хлеб, а не салями.

Но мы и жили так всегда,
Оно сейчас всё также точно-
Лишь вездесущая беда
К нам всюду прижималась прочно.

Беда держалась с нами рядом,
Сопровождая всюду нас.
Ходили с нею мы парадом-
Для мира то "недобрый час!"

Ко дну всё держит путь страна:
"Ура, товарищи бояре!"
Пора бы встать нам ото сна,
И протереть глаза от мари.

Пока Россия сладко спит
Набив картохою брюшину.
Ничто нигде ведь не горит?
Вот и не трогайте мужчину.

Когда проснётся-вот тогда
Глаза протрёт, портки натянет.
Беда, конечно как всегда,
За стол бухать его потянет.
 
Зачем пахать? Какой завод?
Ведь от работы кони дохнут!
Иван опять бухать идёт-
Пусть с зависти пиндосы глохнут!

Вот это жизнь! Без связей, кстати,
Тут миллионы ни к чему,
Живут у нас не "Бога ради!",
Когда желают-водку пьют.

Вот так не выйдет у пиндосов,
Ведь мы особенный народ!
Для нас они молокососы- 
Ну, разве кто так водку пьёт?

Мы дорожим своею сутью-
Они не смогут так как мы!
Пусть дальше жизнь проходит мутью-
У них попросим мы взаймы.

Всегда же с нами наши скрепы,
Мы-лучшие, мы-соль Земли!
Пускай мы выглядим нелепо,
Но нам не нужен вкус халвы!
https://bigkiev.com.ua/wp-content/uploads/old/samogon_0.jpg
13 марта 2019
