Сергей Орчанин.

Слово и дело.

"
Важнее слово или дело?
Не просто разобраться нам.
Душа же выбирает смело
То, что не слышать бы ушам.

Слова мы проверяем делом,  
Но то же на словах стоит!
Мошенников полно умелых,
Кто о доверии трещит.

Нард наш сам себе не верит,
Не доверяет и глазам.
Лишь "ящику" он жизнь доверит,
Вся правда будет только там!

Его зомбируют мерзавцы, 
Но верит, верит им мужик.
Так вот- "Родные расеянцы",
К такому каждый тут привык.

Им телевизор "слепит лажу",
А ту соседка подтвердит.
И вот пошла гулять параша-
Той каждый пьян и каждый сыт.

Но россиян не проведёшь-
Им Киселёв ведь ложь не скажет!
Их с панталыку не собьёшь,
Тут всяк за правду насмерть ляжет!

Почешет "репу" мужичок,
Да новый телевизор купит.
Что в голове его-молчок, 
Но тут не дело, слово губит.

Он верит тем, кому нельзя:
"Не веришь Путину, паскуда"?
И вот нелёгкая стезя- 
Гуляет парень вокруг блуда.

Есть разорённое жильё,
Но в том пиндосы виноваты.
Эх, мать честная, ё-моё,
Не разгрести говно лопатой!

Пусть голова им вся полна,
Тем не смутишь ты патриотов.
Дойдёт он скоро и до дна
Вот оттолкнётся от того то! 

Он это слышит каждый день,
Ремень затягивая туже.
Хотя и выглядит как тень-
Так от того пиндосам хуже!
https://i.ytimg.com/vi/Je8Uxrqq2rM/hqdefault.jpg
18 января 2019