Мы плохо знаем что к чему,
И с пониманьем тоже скверно.
Но как то, судя по всему,
Куда то движемся примерно.

Стоять на месте-хрен ли толку?
К тому же стадо то ведут.
"Пастух" базлает без умолку,
Как славно там все заживут.

Но где то "там"? Да и когда то?
Глухая есть у нас тоска.
Зачем то рядом и солдаты,
"Пастух" твердит, что те "пока".

Они, мол, нас и "охраняют"-
Понять бы только-от кого?
Про то они и знать не знают,
Как и не знают от чего.

Уже вторую сотню лет
Идём и цели поменяли.
Конца пути всё нет и нет,
С того и на душе печали.

Быть может, лучше не идти,
Отстать, забиться в угол тихо?
Солдаты не дадут уйти,
Хоть и опухли все от жмыха.

Порою кажется всё сном,
Открыл глаза-ан, нет-всё то же.
Одним мы все живём дерьмом,
На коммунизм что так похоже.

И не дойти и не уйти,
Так все в пути однажды сдохнем.
Всем разом бы с ума сойти-
От пули даже и не охнем!

Надежды нет уже давно,
Нет цели, жизни пониманья.
Жевать нам дальше то говно
И не увидеть состраданья...
http://bogoslov.org/wp-content/uploads/2018/05/MKvINLNrz-81.jpg
07 января 2019