Она всё та же, наша власть, 
Над нею время как не властно,
Вот и осталось нам пропасть, 
Но им и это ведь прекрасно.

И что с того, что на ножах
Она почти что с целым светом?
Их дел финансовый размах
Позволит класть на всех "с приветом!".

Понять нам надобно немало,
Но "тяму" и желанья нет-
Хотя нас жизнь и "пожевала", 
Не понят нами сей "обед.

Разводит власть лохов умело
Вторую сотню лет подряд.
Те за неё воюют смело:
"Она ж родная!" говорят.

Всё тоже самое вокруг,
Над нами время как застыло.
А жизнь ещё опишет круг,
И мы все, вроде, как у дела.

Проходит наша жизнь во сне-
Штаны коль держатся, то славно!
Довольны ею мы вполне,
Немного иногда досадно.

Ещё не взят, увы, Техас,
Пока не наша и Аляска.
Жить в Калифорнии сейчас 
Признаться, было б очень сладко!

Живём мы до сих пор во-льдах,
Глотая нефтяную водку,
Проходят дни в пустых мечтах,
Схватить бы крепче их за глотку!

С того и нашу душу жжёт,
А вот как быть-то непонятно.
Вот и невесел наш народ,
Ему всё это неприятно.

Крутится вечное сальто,
Что к нам одним и тем же местом.
И мы всё тоже ведь- а то!
Но с тем же неприличным жестом.
https://www.ntv.ru/home/news/20140917/bar.jpg
18 марта 2019
  
















