Удавшаяся жизнь.
Вот ухвативши власть в стране

На трон усядется мужчина,

Отлично там ему вполне,

Не надобно жены и сына.



Он на стране теперь женат,

Сам громко всем о том расскажет.

Тому любой в России рад,

Пусть невода сегодня вяжет.



Кормить семью-святое дело,

Работы нет- и что с того?

Он не какой то очумелый,

А рыбу ловит и всего!



Он огород, конечно, держит,

Да на налог не соберёт.

Большая цель пред парнем брезжит-

Он скоро сытым жить начнёт!



Хотя отлично-воздух свежий,

Он Хана любит что есть сил.

Попутал парня бес иль леший- 

В блудняк бедняга угодил.



Ещё есть огород с картошкой-

Коль воевать не хочет он.

Одной довольствуется плошкой,

Хотя же неплохой сезон.



Да повезло-есть Хан хороший,

А не Туркмен-его-баши.

У тех совсем худые рожи-

Так в гроб их всех и положи!



Всё хорошо, а вот и невод

Жизнь, слава Богу, удалась!

Жена и сын-вот выпить повод,

И курица вчера снеслась!



Прекрасный день и всё отлично,

Подобных бы ещё пяток.

Правитель их-мужик приличный,

И ловится пока снеток.

http://xaxa-net.ru/uploads/posts/2013-05/1367669382_fotozhaby-pro-rybalku-15.jpg

02 февраля 2019

