Им воевать охота вновь,
С соседями, что послабее.
Что людям без души та кровь-
Сердца их только деньги греют.

Дела у пахана фуфло,
Тут лишь одна война поможет.
Как раз вот здесь им повезло,
И ничего их не тревожит.

Они не нюхали войны, 
Она для них всегда забава.
"Победой" мозги их полны,
Ещё нужна, конечно, слава.

Здесь кровь-вода, своя ль, чужая,
Как раз вот это всё равно.
Те о страданиях не знают,
Для них страдания-говно.

Здесь уважают только силу,
Кто всех сильнее-тот и Хан.
и тысячи идут в могилу- 
Что та могила-лишь изьян.

Изьян души-и так бывает,
Нередко палачи нужны.
Вот тех беда и призывает,
Коль честь и совесть не важны.

Да, процветают парни эти.
Когда страна идёт под нож.
Они порою словно дети,
Но ты за рупь их не возмёшь!

В них нет души, нет состраданья,
Пускай к другим, зато всегда.
Наивны наши все мечтанья,
Чтоб зло исчезло навсегда.

Те парни сами не воюют,
Но умирают то за них!
За них мальчишки салютуют,
Хоть души выжаты их в жмых.

Они переживают всех,
Пусть путь по трупам их проложен,
Прост и понятен их успех-
А тот без трупов невозможен.

Они все часто одиноки,
Кто нужен им, да и зачем?
Нам жизнь преподаёт уроки
На много всяких разных тем.
https://mtdata.ru/u16/photoBAED/20064528095-0/original.jpg#20064528095
23 февраля 2019
