Сергей Орчанин.

Хан-FOREVER.

Опять менять нам надо Хана,

Вот где "мужицкого" бы взять?

Чтобы стране была с ним манна-

Того не просто отыскать.



Мы без ПРАВИТЕЛЯ не можем,

Нам надо, чтоб в Кремле был ХАН.

Пускай беду мы тем умножим, 

Россия ныне ведь рыдван.



Всегда Ордою правил Хан,

Пусть назывался он иначе-

Плеснём  за Сталина в стакан,

Пьём за него и "за удачу".



По разному их называли,

Теперь крутое "Президент".

Хотя таких мы знать не знали-

Он не был им даже момент.



Вернее-ИМПЕРАТОР будет,

Ещё точнее-ПАДИШАХ.

Да и плевать, ведь все мы люди,

Республика лишь на словах.



Мы голосить за ХАНА  ходим,

Всевышним был нам выбор дан.

Маразм? Того мы не находим,

Хотя всегда везде изъян.



Хороший Хан-всегда лишь новый,

Чтоб молодой и полный сил.

Наш старый стал совсем хреновый,

Рамсы попутал нам, чудил.



Он стал косячить очень знатно,

На трон уселся и айда!

Сначала вроде бы приятно,

А через двадцать лет беда.



Нет, не прогонишь Хана с трона,

А заменить? вот только как?

Тут от Навального истома

Политик наш пошел простак.



Хан несменяем, это ясно,

Да ведь и те нам навсегда.

Но и от этого прекрасно-

Мы все привычны к холодам.



Хан смертный, как и все бродяги,

Он сам ведь в подворотне рос-

Там, где шпана, да бедолаги,

Он им утер однажды нос.



Прирос же к трону незаметно,

Но и Навальным не содрать.

Живём мы с ним, но крайне бедно,

С Навальным будет -"в Бога мать"!



Здесь всякий к бедности привычен,

Но без Правителя никак!

Мы тем от мира и отличны-

В карманах наших лишь пятак!



Плакат в руках старухи держат:

"За Путина, мол, молодёжь!"

Забыты все, кто были прежде-

Вот хрен старух ты проведёшь!

http://img.rosbalt.ru/photobank/a/5/1/5/TcVg3rPZ-800.jpg

08 февраля 2019