За взятки надо поощрять, 
Пусть бредом выглядит всё это.
концы с концами как связать-
Пускай нас осуждают где-то.

Чиновник члужит-как не взять?
Когда на взятки он "заточен".
Да и начальству надо дать,
Он этим тоже озабочен.

Начальник выше часть отдаст-
Вот так работает система.
А кто не носит-то балласт,
Совсем простая теорема.

Бесплатный в мышеловке сыр,
А всё живое денег хочет.
Без них все разве что "тыр-пыр",
Над лохом всякий тут хохочет.

Но у чиновника оклад-
А  тот, увы, но будет лишним.
Пусть служит без оклада гад,
Предстанет чистым пред Всевышним! 

А должен быть тут лишь тариф,
Который и висит публично.
Чиновник будет как калиф-
Но разве это необычно?

Нам без чиновников нельзя-
А те мгновенно вымогают.
Такая выпала стезя,
И ничего не помогает!

Мы мир построили таким,
Вот и живём так как бараны.
По нашим временам лихим
Чиновник взяткой лечит раны!

Чиновный мир наш круче всех,
А иначе и быть не может.
Хотя и вызывает смех-
Никто вот только не хохочет.
https://cdn.trinixy.ru/pics5/20171117/bogatstvo_03.jpg
29 января 2019