Людей немало самых разных 
Жизнь с нами рядом проведёт.
Но вот в мечтаниях напрасных
Ванёк Правителя всё ждёт.

Есть у него Правитель-как же!
Чего -чего: тот есть всегда.
Обдолбан пропагандой- в раже
Он всё готовит "невода".

Ах, как Правитель нужен парню,
Ведь без него-ну, никуда.
Когда то прежний был шикарен,
Но те давно прошли года.

Он вроде есть, да хрен ли толку?
Не сменишь-сам же не уйдёт.
А парню хочется обновку,
Побед Ванятка очень ждёт!

А с этим-где они, победы?
Лишь в телевизоре, увы.
Вокруг него всё дармоеды,
Да постоянно все правы.

Бояре сильно обижают,
Всех рыжий змей давно достал.
Как дальше жить-они не знают,
Тут в пору всем кричать аврал!

Неважно всё тут по-любому, 
Попал парнишка наш в блудняк.
Уйти б к Правителю иному-
Как это сделать просто так?

Да не другой Правитель нужен-
Иная жизнь манит тут всех.
Вот надоел им "прежний ужин"-
Да как увидеть то успех?

Бегут отсюда расеянцы
В чужие дальние края.
Хотя и там живут засранцы-
Но очень те края манят.

А нас всё меньше с каждым годом,
Всё хуже с каждым днём живём.
Правитель есть всем тем народам-
Никак получше не найдём!

А как найдём-тогда всё скверно,
Вот разъезжаемся пока.
Трезвит чужбина всех примерно,
Нам всем она намнёт бока.
https://tatarstan.er.ru/media/userdata/news/2012/02/08/0858365a4cfd1772f86583c74fae188b.jpg
27 января 2019