Крутится, вертится шарф как петля,
Очень всем хочется то, что нельзя.
Хочется многого- только быть как,
Если  в кармане всего лишь пятак?

За голенищем ещё виден нож,
Этого парня молчком обойдёшь.
Может, случайно в предместье попал-
Водит всех бес, как же, сволочь, достал!

Хочется сытости, выпить вина,
Только проблемам не видно и дна.
Будет и завтра, что было вчера,
Время настало-менять всё пора!

Крутится шарфик свиваясь в петлю,
Выпью я водки и снова налью.
Из голеница не вытащен нож-
Нас на мякине ты не проведешь!

Вечное русское видно авось,
Каждый из нас в этом мире лишь гость.
Нам погостить, да отчалить домой,
Тут разбирайся ты сам, дорогой!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen-pub-og/1371680/pub_5b7cb297c7ab2800b100ac93_5b7cb297c7ab2800b100ac94/fb
13 января 2019