"Хотят ли русские войны? 
Спросите вы у тишины...." Е.А.Евтушенко.


Всегда Расея воевала,
Иного нет у нас пути.
Война ей земли собирала,
Вот как от этого уйти?

Не воевать? Ну, скажешь тоже!
А есть вкуснее? Мягче спать?
Ты на кремлёвские глянь рожи-
На кровь там глубоко плевать!

Да и туземцам то привычно,
За мелочь в бой легко идут.
Им денег хочется, конечно,
А иначе где их возьмут?

А тут ведь кормят, да и платят,
И можно старикам послать!
Трофеи кое-где прихватят,
Трофеи-это Благодать!

Что без войны-спиваться, что ли?
Мужик пахать не идиот!
Шмыг в ЧВК- вот и при "доле",
Обут, одет, есть пулемёт.

Тут кормят, поят-всё, что надо,
А дома нищета одна.
Война же мужикам награда,
Вот тут как вышло, мать честна!

Ну, кто бы так придумать смог?
А Хан вот смог и все довольны!
Режим порою слишком строг,
Да над собой они не вольны.

Тут убивают-есть  и то,
Так ведь не коммунизм покуда.
Нет комиссаров тут зато,
Бойцам их не нужна зануда.

Расея сделала сальто,
Тут не игрушки в чудо-юдо.
Хотя и сладко, но не то,
А ядовитая причуда.

Так это всё про ТУ войну, 
Давно у нас уже иначе.
Мы разогнали тишину,
И пусть она на нас батрачит!
http://svetakom.ru/wp-content/uploads/2016/05/9-may00070.jpg
11 января 2019
