Подтаял выпавший снежок,
Уже видны повсюду лужи, 
Идём и мы, в глазах смешок,
Проходит жизнь, но ведь не тужим.

Уходят бренные года, 
Здоровье наше забирая.
Но отбывают в никуда-
Мы улыбаемся, то зная.

С того то что-все в мире тленны,
И мы уходим в никуда.
Года земные наши  бренны,
Но с нами память навсегда.

Голодомор и лагеря,
Колхозы и война-всё было.
Сжевали то отцы не зря-
Оно в нас навсегда застыло.

Десятки миллионов кряду 
Легли в советские года.
Былое провожаю взглядом
Не забывая никогда.

Да и потом совсем не слаще,
Смотрю истрию страны,
А та, Пандорры словно ящик,
И ужасом глаза полны.

Вся наша жизнь полна печали,
У нас той было через край.
Всех, верно, черти накачали,
Залезли к ним мы невзначай.

Прошло то время, легче стало,
Ты можешь ехать хоть куда.
Как жизнь смогла-так нас качала.
Да завезла вот в холода.

Вот мы идём, да и беседу 
Негромко меж собой ведём.
Чего спешить-придём к обеду,
У нас сегодня выходной.

А завтра вновь рабочий день,
Но жизнь полегче, всё же стала.
Пускай мы выглядим как тень,
За годы жизнь в тайге достала...
https://cdn.fishki.net/upload/post/201506/05/1556794/14_7.jpg
17-18 марта 2019