ФСЁ! Ша! Интриги больше нет,
Дворца Хозяин найден.
А Суд отмерит меру бед,
Коль в зависти и Байден.

Но что о нищих говорить-
Вернёмся к богачам.
Хотя нам среди них не жить,
Нет места там рвачам.

И вот призался Роттенберг:
"Мы с Вовой порешали
Кому-то вниз, кому-то вверх,
А мне всегда печали...

То-мой Дворец, я сознаюсь,
Вам хрен "закрыть" меня.
"Сдавал посуду," но боюсь,
Полезет тут фигня.
 
Я же не пил, а собирал
Бутылки то по-урнам.
Потом втихую их сдавал,
Хоть многим станет дурно...

Десятки лет вот так копил
На скромные 6 соток.
Народ же лихо наш кутил,
Тому и не до "шмоток"!

Прошло полвека, ну и вот:
Построен мой Дворец! 
Глаза то, верно, он всем жжёт-
Но я то молодец!

Любой сумеет: мы хотеть 
Отучены, увы.
Немного надо обнаглеть,
Ну и не есть халвы!

Купить к тому же ФСО 
И ФСБ впридачу.
Да погранзону-это всё,
Ну, ту можно на сдачу...

Хозяином я тайным был:
Мол, Путин там владелец.
НеЛёха заговор раскрыл:
Вот сразу стал "сиделец".

Пусть фейковый, но всё равно:
Дворец то чей, ребята?
Страна опять жуёт говно
Как сахарную вату...

Жевать то дальше много лет,
Да вспоминать Дворец.
Но чей он-это не секрет:
Владелец-УДАЛЕЦ!

Аркаша, Вова ли: но вам
Подробности к чему?
Стекает пиво по-усам,
Да лижем всё губу.

Как не крути, а он то вот:
Наш Золотой Дворец.
Нас наказание не ждёт,
И ша-на том конец!
https://im.kommersant.ru/Issues.photo/NEWS/2020/03/16/KMO_138261_00060_2_t218_184115.jpg
30 января 2021