Настала очередь Дворцу,
Предлог, конечно же, но всё же,
Как разобраться молодцу:
Никак! На это и похоже.

Давно мозги заплетены-
В чём настоящая задача
Понять пейзане не должны:
Их дело на бояр батрачить.

К тому же и голосовать,
Коль Президентом Хан быть хочет,
Вот как ему не помогать?
В больнице все уже хохочут.

В стране серьёзней дела нет,
Чем у Навального проблемы.
Года спешат ему же в цвет,
А он решает "теоремы".

Разоблачает ведь ворьё,
Вот так его на Трон посадят,
"В  Кремле поганое жульё!
Там главный Путин-кто не знает?"

Немало знаем мы про всех-
И Ельцина забыть не в силах.
НеЛёха  сменщик и успех 
Его на наших весь унылых рылах.

Парашу ту мужик жуёт 
Раскрывши рот: "Как интересно!". 
Зря Путин, мол, в Кремле живёт,
Да раскулачить его спешно!"

Желает, видно, Кремль замены,
Но не в Дворце переворот.
Вот есть "мужицкий царь" для смены,
Как разогреют-так пройдёт.

На троне будет новый фюрер,
Такое было и не раз-
"Один ведь обживает бункер,
Другой же лезет на матрац!"

Уедет прежний и исчезнет,
НеЛёха двинется вперёд.
Он всем "любимый и болезный"-
Ну, коль народ не идиот...

Пока идёт всё как и надо,
Кому? Вот это сам пойми!
Но и пейзанам то награда,
Они все выглядят людьми!

Был Президент-его меняют: 
"Мол, прежний порулил и ша!
Что будет дальше? Все то знают,
Но ведь довольны кореша!

На Западе неЛёху примут,
На трон народ ведь посадил!
Да и кино про это снимут,
Коль от восторга нет и сил!

Вторая это рокировка,
Про НеДимона вспомним ли?
То благодать, что очень ловко,
Умён и скользок наш "налим"!

А про "развод" поймут не скоро,
Лет 20-30 так пройдёт.
Мне, идиоту, лишь умора,
Совсем безумен обормот...
https://www.kasparov.ru/content/materials/202008/5F40070909489.jpg
21 января 2021












