Вокруг идут всё те же дни, 
Что, как и прежде, все в печали.
Нам новогодние огни 
Об этом скорбно рассказали.

Игнатьев Миша подал в суд
На президента всей России
И быстро умер-вот как тут,
Ты хучь залей глаза косые!

Ну, умер-шмумер, был бы жив!
Всё началось ведь не на этом.
И ты пиши, коль очень лжив,
Пусть много тех, кто сыт советом.

Он не Навальный, он иной,
Его убил коронавирус.
Беда же с ними, ной-не-ной,
Лишь вся их жизнь уходит в минус.

"Он вам не Лёха" очень жив,
САМ "Новичок" не взял такого!
Хоть честен ты или же лжив-
Но это стоит дорогого!

Не пулей, взрывом или ядом,
Таких не взять и "Новичком!"
Не то фуфло, что с нами рядом,
Но и не Ельцин, что с бухлом!

О-да не прост "Он вам не Лёха",
Не подходи: не по-зубам!
Не Миша, с коим всё неплохо,
Болезнь и ша! И нате вам!

Кого то "съест" болезнь мгновенно,
Других не взять и "Новичку".
А видится всем нам примерно:
Его не взять и "Старичку!"

Он слишком крут, что "нам не Лёха",
Ни яд, ни пуля не берут!
Вот подождём ещё малехо-
Его же в Кремль и приведут!

Кто-кто? Всё те же наши люди,
Нам Ханство новое дадут.
Вот кто, скажите, их осудит,
Коль счастье всем и принесут?!

Вопросов нет, как и ответов,
Ему и конкурентов нет!
Лишь нам всё те же будут беды,
Чьим срокам окончанья нет.

Хана России всем врагам,
Ну, коль она на карте будет.
Невиданное счастье нам
В изломанности нищих судеб.
https://m.dw.com/image/16337918_401.jpg
03 декабря 2020

