Мораль у нас как при Гомере,
Хотя уж 21 век.
На этом простеньком примере
Понятен лучше человек.

Он хочет денег, власть, известность 
И удовольствий весь букет.
Чтоб были подданные трезвы,
А про Майдан лишь слово "НЕТ"!

Чтоб про майданы знать не знали,
Да принимали чтоб везде.
Чтоб были у врагов печали
В седой блестящей бороде.

Чтоб были выборы-конечно,
Но выбирали лишь его.
Парламент чтобы был потешный,
Пусть тот и ценен как плевок.

Наш человек-он парень скромный,
Есть Запорожец{драндулет}.
Обед его всегда скоромный,
Ну, а бухнуть-то просто нет!

И с остальным совсем не просто:
Невыездной, в том вся беда.
Сосед же, клоун, во-короста!
Как банный лист прилип сюда.

Всегда приятно побазлать,
Но нет-из власти всех прогнали.
Молодняку на то плевать,
И это тоже лишь печали.

К тому же в бункере сидеть,
Да ведь конвоем весь обложен.
Пейзанам мозги протереть-
Таким его был путь проложен.

И деньги есть, а как бы нет, 
Дворцы заныканы в глубины.
Есть лишь известности букет-
Что много больше половины!

А слуги, сволочи пыхтят,
Недоглядишь-так и отравят.
Такое было-говорят,
Пусть государей прежних славят.

Ну, что за нравы у людей-
Как уважать их человеку?
До омерзенья, до соплей
Противно всё тут век от веку.

Сбежать бы с Маском на Луну
Или на Марс-того похлеще!
И, прихватив с собой казну,
Оставить Запорожец, вещи...

Конвой не даст-такие нравы,
Пусть как-то можно жить пока.
Но критики совсем не правы,
А бок болит, да и рука.

Скорей бы лето-на рыбалку 
В Сибирь свалить-да на Алтай.
Заутрене, да спозаранку 
Она клюёт-только таскай!

Тут и вся радость человеку  
В суровый 21 век.
Мы кочумаем век от веку
Забыв о беге мутных лет.
https://i.mr-7.ru/photos/2013/07/resize_uEF167GWP2G0M3ML9vB2.jpg
22 января 2021