Есть ощущение, что солсберейский провал был умышленным- для того, чтобы скрыть главное, очень большое дело.
И есть основания так считать, а то, что И.Коробов ответил как там положено- и что? Он знал на что идет. 
Дело в том, что показной провал.
Уж всё очень нарочито, даже мы,не профессионалы  и то на ГРУ киваем-дескать там одни лохи-чего он них ждать то?
Именно такая реакция и была нужна и внимание история отвлекла от многого.
Планирование было нарочито таким, чтобы вычислили.
И сам Скрипаль никому не нужен и даром. Причин убивать его и дочь тем более- нужды не то, что не было- это было 
сильно лишним, ведь были  и санкции, на которые Кремлю плевать.
А покушение на убийство совершено, это реальность-и причины, даже просто какой нибудь нет.
У меня смутное ощущение  того, что переиграли грушники пиндосов, отлично переиграли-но, может быть так, что пока.
Скрипали и скандал с ними-отвлечение внимания  от расследования о Трампе.
"Да вы чё-там такие лохи-куда им?". Но втихую  Даню Трампова  агентом сделали и  внимание от этого отвлекли.
Может быть и не агентом настоящим, но полезным идиотом.
Показания Коэна-могут тоже быть частью плана, потому как если это так-то там придумали многое и будут самые 
неожиданные ходы нужны-тут просто так не разобраться.
Такая игра в поддавки. Отдаём и тут, и тут,  и еще тут-да мы ваще лохи! Ничего толком не умеем-куда нам, 
сиволапым, только лаптями щи хлебать.Да и особо умным европейцам это так привычно-ничего нового,все ка коно и есть.
Версия конспирологическая, да уж. 
Посмотрим, сказал слепой. Именно неожиданные и не очевидные ходы и только они, дают шансы на победу там, 
где противник сильнее. 
А сделать такое- нужно многое и нужны были совсем неординарные ходы.
Но вот там как раз парни не идиоты.
Они умны и хитры- и палец им в рот не клади- с головою откусят.
Но им надо почему то, чтобы их считали лохами.
Стало быть, где то сильно по-крупному играют.
Такова моя конспирологическая версия того, что имеем.
Доводы я привел такие, какие у меня есть.
Смогут ли парни из команды Мюллера разобраться в этих махинациях, как знать? Вот и посмотрим, ответа на это у меня нет.
Но, если будет второй срок-то что тут говорить? Дело и без оного уже такое, что все шпионские романисты от 
зависти и профнепригодности могут идти продавать книжки. 
Давайте встанем на место людей, которые {предположительно], завербовали президента США.или сделали его агентом 
влияния втемную
Что они еще должны сделать, чтобы его не раскрыли-если начнется расследование-то надобно отвлечь следователей 
подставными фигурами- они будут виновны и много виновны в иных делах-вот пусть и ищут тех людей из окружения 
нашего агента.
А чем их будет больше-тем лучше, много будут работать и много нароют и назовут, и найдут мерзавцев-пусть радуются!
Вот Мюллер, по слухам накопал на Манафорта тысячу станиц дела. И на Флинна, и на Попандопуло и еще много на кого-там 
их больше десятка-нет только, возможно, на Трампа ничего-зато работали много-сделали то, что и надо было!
А, следовательно, остального и не было!
Все в команде мерзавцы и преступники-Кроме Дани Трампова!
Вот, а  нам что надобно? 
Как говорится: простенько и со вкусом.
Не надобно быть таким уж семя пядей во лбу-  надобно сохранять трезвую и голову и не попадать  в ловушки мошенников.
Что еще надобно?
Ставить всё под сомнение и не стесняться различных теорий, самых фантастических в расследовании-ибо только так и 
можно сложные дела распутывать.
Конечно, всех игроков команды Дани Трампова используют в темную. и правильно-так и надобно. Они мошенники- 
и это надобно ему подобрать, таких вот людишек ,вот так внимание и отвлечем от кого надо.
Мюллер много работал и много нарыл- вон скольких разоблачил преступников.Но  на Трампова Даню времени не хватило- 
уж слишком много было в его, Д.Трампа  команде, читеров. Случайность, конечно...
Вот как то так пока. Дождемся доклада Мюллера и сравним с нашим прогнозом-правы мы или ошиблись.
28 февраля 2019