Да, я написал, что в трудной ситуации следует искать помощи и ее не зазорно просить.
Но-это фикция, чаще всего помощи ждать неоткуда и ожидать её-значит напрасно тратить дорогое время.
Надо действовать, а действием может быть и бездействие, когда ситуация совсем непонятна 
и сначала ее требуется осознать, что очень часто совсем не просто, и это осознание само по себе требует 
многого времени, знаний, коими ты можешь и не обладать.
Часто на это и расчет злоумышленников-любое твое действие приведет к потерям, ежели  ты 
поставлен в ситуацию цугцванга, когда любой ход проигрывает. А им этого и надо-просто что то сделай и гибель!
Поэтому рассчитывать надо лишь и лишь на себя, а готовиться к худшему. ВСЕГДА.
Те, кто рассчитывает на благополучное развитие ситуации-что они будут делать, когда случится иное-они же не готовы?
И лишь тот, кто рассчитывает на неблагоприятное развитие событий и готовится к такому и бывает готов к тому.
Не наступили они  и слава КПСС! А наступили трудные времена и твоя готовность непереоценима!
Не случилось-ура! Но случилось вдруг-а ты готов. И выстоял в невзгодах.
Но -надо заранее готовится к тому, что СРАЗУ или в минимальное время лучше не будет! 
Преодолевать трудности вполне можно и очень-очень  долго.
Тут со мною мало кто согласен, твоя мама, к примеру-и не только она: 
"Надо позитивно настраиваться на жизнь-это их кредо.
А ты негативно проецируешь её."
Потому то к тебе трудности и липнут-ты сам их привлекаешь к себе."
Да, но это-элементарное чувство безопасности и требования выживания в трудных условиях, но им этого не дано.
Они погибают в трудных условиях сразу.
Это-комнатные растения, которые могут жить лишь в тепличных условиях.
-Что ты будешь делать, спрашиваю, если случилось, а ты не готова?
-Не случится- я позитивно жизнь свою планирую.
-Отлично, но вдруг у тебя большие проблемы к которым ты не готова, так как никогда и не готовилась?
-У меня не будет, а будет коль, вот тогда и буду думать.
-Тогда надо действовать и знать как действовать, а чтобы знать и уметь- к этому надо быть готовым!
-Я Буду знать и уметь тогда, когда потребуется.
"что ты делаешь когда теряешь ориентир?"
"Ой, я так паникую...Ничего не могу, поэтому не хожу никуда ни с кем  в места незнакомые даже в городе.
А не в городе вообще не хожу никуда никогда."
А -да, это сильный человек-как она себя позиционирует,
К которой трудности не придут, а, не дай, Господи, придут-тогда будет просто погибать.
Когда ты учился ходить-я запрещал тебя поднимать после падения-пусть сам встаёт! 
Это вызывало негодование соседок: "Какой жестокий отец!".
Так же и голым  оставлял-пусть привыкает и закаляется- губит не холод, а неспособность организма 
его переносить!
" Как  к Гончаровым не зайдёшь- ребенок лежит голым  и икает от холода!".
Много ли ты, Митя, болел от простуды?
То-то и оно!
Само ничего не придёт-надо ЗАРАНЕЕ готовиться, ЗАГОДЯ. А трудности лишь закаляют-к гибели ведёт изнеженная жизнь.
Отлично иметь много лишнего-но человек может обходиться минимальным.
Пусть и в трудных условиях-если он к ним готов.
Искать помощи- ещё не значит ее просить. Тут надо разобраться.
Нельзя показывать свои слабости, даже минимальные-люди тебе не друзья, они ими могут воспользоваться во вред тебе.
Надо делать, ставить свои желания так, чтобы САМИ предложили!
Вот тогда иное дело-когда предложат! 
У любого из нас есть сильные и слабые стороны личности.
Мы сильные стороны демонстрируем, а слабые стараемся не показывать, скрывать их-так как  не можем быть уверены,
что ими не воспользуются во враждебных для нас целях.
Но как укреплять слабые стороны- мы уже останавливались-требуется не работать с ними, а развивать 
сильные стороны личности, вот они то и прикроют.
И такое мы видим повсеместно. 
Во время службы в спецназе ГРУ нас вывозили на Сбор Спецназа в Украину, в центральную ее часть. 
Там, около села Фёдоровка, в лесополосе был развернут Учебный центр. Все не-детски, по боевому-начиная с жизни в палатках, 
которые сами и ставили.
Много тренировались-прыжки, укладки куполов, и особенно, то, что называли "учения".
То есть учебно- боевые диверсионные задания, но учебные, все таки-не война, слава КПСС!
Запрещалось и строго{!} привлекать внимание местных жителей-выходить к ним и показаться в форме диверсанта-за это 
карали строго. Продукты с собою-сухпайки, воды во фляжке- ее пополняешь.
"А вот случится, что не пополнить? Ну-нет нигде воды?".
"Ну, коровы то ходят везде, дожди проходят, какие то заболоченные места есть, куда животные приходят.
Допустим-воды нет, но есть какие то следы от копыт животных-пейте это, это тоже вода! 
Вот вам таблетки от того, чтобы не заболеть." 
Не думал, что придется с таким столкнуться, но увы. Да, пришлось и такое пить.
И ничего! Не я один- группы наши всегда состояли их пяти-шести человек, разведывательно-диверсионные.
Кроме нескольких случаев когда действовали в составе всей части-около ста человек диверсантов.Большие дивизионные учения. 
А обычно так-командир группы-сержант, радист, остальные разведчики. Трое.
Но у всех были свои дополнительные обязанности, основные и дополнительные- нас же мало.
Радисты не знали минно-подрывного дела, нас учили не этому- а радиоделу, шифрованию,  ориентировке.
Подрывать я так и не научился. И не умею. А они взрывали- а как иначе научишься? 
Что то строили или старое разрушали-но в местах безлюдных. 
Но вот что входило в мои задачи радиста:
Связь!- в любое время дня и ночи-она должна быть всегда. Иначе группу ждала гибель. И невыполненное задание.
Лето ли, зима-неважно. Места ВСЕГДА незнакомые, трудные и не заселенные, или малонаселенные. Труднодоступные.
И это правильно.
Мороз -не причина отсутствия связи! Руки мерзнут? Грей их в паху-там самое теплое место у человека.
Ключ у радиостанции-крохотный, его едва можно взять двумя пальцами осторожно-краешками пальцев.
Так и брали-кончиками трех пальцев. Кончиками, Карл! 
Голова непокрыта-на ней головные телефоны.
Всегда связь в безлюдных местах и ночью, да и требуется после связи быстро отойти. Подальше. 
Уноси ноги-так называлось действо это.
Связь сама по себе- шифрованная и быстротечная. Быстродействие-так это называли. Сообщение уходило и 
приходило в доли секунды. Сообщения полученные по БД расшифровывал прибор, а остальное, полученное на слух- радист.
То есть командир группы отвечал в целом за выполнение задания, а конкретно от радиста все и зависело-
вдобавок шифровка и дешифровка сообщений, составление донесений, их шифрование и дешифровка. Все-на холоде частенько.
Карандаш, блокнот -прием и передача. Станции брали, хоть и маленькие, но довольно далеко-тогда это была 
пара тысяч километров.
Но они были очень узконаправленные-требовалось точно сориентировать антенну станции и ее противовес-это такая часть антенны.
Да, она требовала развертывания. На морозе ночью, особенно ежели нет ничего выше трех метров- дело скверное. 
А время то радиосвязи ВСЕГДА фиксированное. Пришло- а ты не готов-допустим, в поле и противовес некуда закинуть
, а надо было не ниже пяти метров, иначе сигнал не пройдёт, то дела твои скверные.
Но у меня связь была всегда, почти всегда. Лишь однажды я никак ее не мог добиться, обморозились мы все-дело было в 
Жигулях, это такая горная гряда на Волге, стояли холода ниже 30.Как я потом понял, когда узнал-провели испытание 
ядерного оружия и в это время связи не бывает.
Шёл декабрь 1971 года. в эфире была тишина-полная. И вот что нам делать-мы не знали. Замерзали-проведя трое суток в поле.
А ночью на связи я совсем дуба дал-замерз сильно, так как несколько часов легко одетый лежал на морозе на снегу- а иначе 
не получится работать. Да, мы никогда не сидели в поле-не было там того, за чем можно было сидеть.Мы -всегда лежали.
Ничком, на животе.
Связи не было. Пошли до МТС-машинотракторной станции- иначе бы погибли.
Зашли в коровник и с коровами рядом уснули-там нас и нашел командир Б.. сейчас он у меня в друганах в 
Одноглазниках-сеть такая расеянская. То есть сильно виноваты перед нашим министерством обороны.
Нашел и ничего не сказал ни командиру, ни мне-никому ничего.
Стало быть-невиновен. Потом оттуда мы пошли в часть. Это тоже не близко. Около сотни километров. Но хоть отогрелись.
Это я к тому, что значила тогда связь. А еще кроме этого на радисте лежало направление движения-он отвечал за это.
Так как карты у него, у него шифровальные таблицы, строго секретные. И выполнение задания лежало на нем тоже, как и на всех.
А вот непосредственно в боевых действиях радисты не участвовали-их берегли.Кроме случаев вынужденных. 
Для этого и было у нас, радистов, оружие-АКМ, пистолет ПМ или 6П9, был и такой с приспособой для 
беспламенной и бесшумной стрельбы и нож.
Тогда, в это время время был популярным сериал "Майор Вихрь" о действиях диверсантов советских в тылу врага в 
годы большой войны.
А еще "17 мгновений весны"-это про Штирлица, у которого была радистка Кэт. Мы от этого угорали со смеху-
Спустя 30 лет,когда сильно уменьшился вес и размеры радиостанции только она одна весила 12.8 килограмма.
13 килограмм я таскал только станции-а ещё АКМ, продукты питания, иногда противогаз и скатку шинели.
Боеприпасы и взрывчатые вещества несли разведчики,  им хватало своего, но больше всех носили радисты..
Несешь на себе так килограмм 20-25,а в сутки проходили 60 километров-таков была норма. Трое суток и халас.
Учения суточными почти не были- иногда, пару раз всего- их называли "Скачки".Но там совсем дурдом на выживание.
То есть несешь 20 -25 килограмм, а за трое суток проходишь около двухсот километров. С грузом.
И ЧЁ? И всЁ! 
Поэтому то и отбирали в радисты физически самых крепких ребят.
Ну-как же нам  было не ржать над радисткой Кэт? А ее играла маленькая, мелкая женщина-артистка. 
Понятно- что она всегда работала в тепле и радиостанцию на себе не таскала-стало быть, у нее была машина и носильники.
Как тогда говорили-Кино и немцы!То есть туфта полная!
По сути все мы были не разведчики, а диверсанты.
Задачи наши были исключительно диверсионные. Но разнообразные.
Особое дело-это таблицы- в них то и был весь смысл.Две таблицы- в одной только цифры.в другой же кодировка, 
то есть что есть то-то и то-то.
На наше горе они были боевыми. То есть рабочими, а не учебными и действовали по всей территории страны.
Так что учения наши были учениями частично.На дембель я получил, как и все мы-срочники- 5 лет не выезда-в турпоездки
за пределы нашей великой и могучей Родины и запрет ее покидать совсем...
А, ежели навсегда, на ПМЖ-то вообще хрен тебе.  Вот так мы и остались тогда в великой стране жевать сопли и 
мотать их на кулак.
Не я один и не одна наша семья, ясень пень.Но что мы за это получили?
А ведь мы не просились именно туда! Да и служить не просились.
Но это уже иная история.