Вышло так, что я занимался многими видами деятельности-судьба так складывалась, не я выбирал это, или выбирал вынужденно 
под давлением обстоятельств.
Работал я хорошо и всегда добросовестно и был лучшим-но никакой карьеры не сделал.
парадокс- быть лучшим и не сделать карьеры-это надобно умудриться!
Но так и было-годы отличного труда шли псу под хвост.
В двух словах не обьяснишь и не расскажешь, но тут сплелось многое- и неумение и нежелание принимать Советскую власть, и чужбина,
зависть людская, пороки людские, отсутствие защиты и помощи-наоборот, я был гонимым. За отличную работу!
У меня было образование отличное в нашей специальности, но вынужден вынужден был я работать под началом людей малограмотных 
и без даже плохого образования-что совсем в Сибири и на переферии неудивительно.мКогда В.И.Туров рекомендовал меня на работу 
инструктором Облсовпрофа, то местный комитет КГБ забраковал- репутация была моя скверной по идеологическим причинам-это стукач Агеев 
постарался, его рук работа и уже нигде я не мог получить приличную работу и любой мог меня изгнать. Что и делали-
люди то завистливы, они забирали результат моего труда себе.
Я имел огромные проблемы с работой на  чужбине, в Иркутске.
Не дали работать  и учиться в аспирантуре-изгнали из Университета.
Ехать нам с женой было некуда, да и был маленький ребенок, Митя.Изгнало меня КГБ- сомнений в этом нет никаких все как-то 
мгновенно произошло.

