Я знаю, что "ковыряться" в болячках не следует, и в психологических тоже.Но я никогда не анализировал того, 
что произошло со мною в Иркутске-само подсознание мне сказало- и про скота Агеева-а должно было предупредить 
сорок с лишним лет назад.
Все давно окончилось и вот на тебе- вдруг  я стал вспоминать события.
Я  не заурядный человек, но то,  что со мною случилось в Иркутске и в жизни в СССР-не было случайностью.Теперь я это понимаю.
Выход был один, а 70 х годах уезжать всей семьей с отцом, эмигрировать.
Никакого  будущего у меня в СССР и в России не было и быть не могло, где бы и кем бы не работал.
Изгнание из универа-это КГБ.Тоже и с отказом в политехе.
в 1982 В.И. Туров рекомендует меня инструктором в облсовпроф-  и говорит мне, что КГБ меня завернул.Политически неблагонадёжен.
Со мною можно было делать любому все, что хочешь- в отношении меня никакие советские законы не работали.Но уже никуда нельзя было уехать.
Другим доставалось тяжелее- погибали в лагерях, их было немало, со мною обошлись гуманно-по их меркам.
Да и простые советские люди хороши отличались-хороши  были сибиряки-чтобы им не было ни дна, ни покрышки!
Горечь на душе, горечь. Сколько втуне пропало, сколько труда впустую ушло. Хорошо, что тогда не лез,  
не копался в этом-принимал молчком, переживал про себя и все на этом. Как то осенью 1978 года я не спал всю ночь- 
я искал выход.И убедился, что его нет.
Надо было  с отцом пытаться уехать из стран-не выпустили бы-попал бы в отказники, но какая разница-по сути я и так 
в них был, формально не числясь и не подавая прошение покинуть СССР. 
Какая разница- я был там. Но  тогда и тебе было бы, подай заявление точно также, как и мне.
Нет, не выпустили бы. Отца и маму с Олей-но не меня.За ГРУ Будто- бы я туда просился. Два года принимать все это дерьмо, 
нахлебаться по уши его даром- "тяготы и лишения воинской службы" и получить подарок на всю жизнь.
Носить-не-переносить.
Не стоптать мне этот подарок было.Не износить!