
Я бы и не стал копать это дерьмо, ничего хорошего оно во мне не вызывает,но обязательство написать мемуары...
А тут правда нужна, какая бы не была.Прошло много лет, я немало и хорошо трудился и какие мои профессиональные 
успехи-? их нет.
Они приписаны, то есть ЗАПИСАНЫ другим. Кривошееву, Белоусу. Они хорошие специалисты-вон сколько спортсменов 
подготовили  чужими руками, в том числе и моими.
А я так- прохлаждался.
Обиды? Не то слово. Ненависть. Жгучая ненависть.
--За много меньшее легко убивали.
А я то вот такой- я не мстил. Но прямо как психологи рекомендуют-забыть. Ан почти-но не забывается. Дело еще вот в чем- 
одной из 12 потребностей человека, жизненной, важной, является, такой же как и пища и прочие потребности,правда она 
стоит в ранжире последней-является потребность в признании.
Я заслужил признание-но его получили другие, сломав мне жизнь.  
В поэзии, скажем- у меня написано и такое, кроме пурги, что выделяет меня из этой толпы неудачников.
Но- ведь в реале то  ЗАПРЕЩЕН- за правду, кому она нужна? пиши всяческую хрень про отношения и чувства и будешь в шоколаде.
Здесь талант пропадет, если он не вылизывает анус начальству и не давит тех, кто сейчас слабее его. Это-оплёвочное общество, 
где может торжествовать только то, что  в нормальном обществе люди скрывают. Конечно, пользуются, но стараются скрыть.
Не принято. Здесь-принято.Тоже скрывают, но все всё понимают. Система взглядов и недоговорок.
Сижу и гляжу на парк, Лера свалила на работу.
Зуб всё также, горло тоже...
Вот тебе и мемуары. И вот как это всё описать? Но ведь это должна быть не жалоба, как сейчас, а рассказ про то время, 
про судьбу человека, который был не такой как местные, да и не был таким как советские и что из этого вышло.
Да и не был я борцом- я был обычным человеком, чутко реагировавшим на несправедливость в обществе-вот и всё.
Но само общество было таким, что нормальные чувства были  преступны!
Ложь, обман и очковтирательство. Все скверное в людях- все вперед, это и есть залог успеха в социалистическом обществе.
А эмпатия-о, эта вещь для советских чужда. Но ведь только сочувствие и сопереживание делают нас людьми. Да, но не советских.
Да, вот тебе и мемуары. Нелегко это писать-если правду рассказывать, а не святочный рассказ.
И в себе покопаться вот пришлось-не стоило бы, но пришлось.А сколько еще полезет, да и я не святой и на мне грехи, пусть и другие.