Статью я еще не дописал и не собрал воедино все ее части, пока не до нее, я написал я ее ночью....что то заставило встать и писать
возраст, отсутствие работы-конечно!статью о Дане Трампове точнее о работе "наших" разведслужб.,
Но я об ином.
В последнее время. последние годы я стал задумываться и вспоминать прожитую жизнь и увидел много неувязок, мною тогда не понятых.
о том как жил и "дружил" со стукачами ГБШными-да я был такой лох -все идиотам идиот доверчивый тюха-матюха!
Таким и остался им увы.
А сын меня считает конспирологическим писателем.
Если бы да кабы- я как был разявой-так им  и остался, просто этот разява стал задумываться о том, отчего же он такой лох и разява.
Дык уродился таким.
Оканчивая школу я попал в сильнейшую   передрягу-Меня же из нее было выкинули, в школу я не ходил, но потом аттестат отдали с одними 
тройками. Мы, семья моя была рада этому- что аттестат отдали.
В институт с такими баллами было не поступить, но не в этом было уже дело.
Похоже на то, что и родной и любимой школе тоже надобно было только это- лишить аттестата меня они не могли- но смогли сделать 
хитрый закидон-выдать аттестат с тройками.И все прошло и все были рады и все было тихо. Вот так -простенько и со вкусом.
вот тебе и конспирология.
Наивность, романтизм и неопытность, да и родители, избитые лагерями не могли мне помочь.
Школа со мною расправилась.
Я очень даже понимаю учеников, которые приносят в школу оружие и стреляют-они знают в кого им надобно попасть.
Я же об этом даже не думал!!! Не понимал и не замывался.
А ведь это была расправа.
Жизнь то была сломана во многом- на бессознательном уровне.
вот тебе и конспирология- это что-выдумки?
это -реальность!
А я даже и не понимал и задумался спустя полвека.
Знатный конспиролог-понять интриги не мог.
Вот так вот  гундосых у нас имеют.
Конспирология.
Смотри-они не могли мне не выдать аттестат, но они смогли мне его так отдать, что я не ходил на занятия- отчислен же. 
Да и отдали аттест с плохими оценками даже там, где был лучше всех!   и сильнейший. 
Безусловно, шок, какой уже институт- а это и была их цель. 
они ее и добились.
Я разобрался только через полвека- вот такой  конспиролог. 
Ложью надобно уметь пользоваться. Коль она есть и применять ее и, главное, уметь распознавать.
Не умея врать-не научишься ее и распознавать. Не применяй без нужды-но умей!
А не умея- да что тут конспирология?- будешь как я- бычок которого на поводке мерзавцы  водили.
Я пишу комкано, путано, так как понимаю все смутно-это была часть отрицательной селекции в стране и она коснулась меня.
Нет, не случайно и не счёты со мною лично сводили.Не во мне дело.
Никто я был, но выбор пал на меня не случайно.
Почему: ребенок полуеврей при немцах? и это, конечно, но разве я один был такой? Почему на мне остановился перст власти ? 
А то, что не случайно-нет сомнений.
 Истреблялись и выметались ЛУЧШИЕ.
Я думал, что дело в нации.Теперь не уверен.Теперь думаю, что слишком был любознательный и  сметливый. Вот отчего, а нация -вдобавок!
Зависть и ненависть всегда идут вместе.Всегда они рядом-увидил одну-ищу, тут где то тут и вторая будет, замаскированная.
Где то она втихушечку своего часа ждёт-нельзя им вместе то никак, по-одиночке им рады.

01 марта 2019
