Я тебе рассказал о том. как твой дед все ходил и зудел,что "тикать надо в Палестину".
Теперь подробности.
Это уже было после 1972 года, когда я появлялся в Орске наездами,редко.Я там с 1970 уже не жил, а все разговоры о выезде пошли после ,точнее в начале 70х- когда я служил в бандформированиях.но в законных!
Потом, на дембель, мне вручили уведомление о гостайне и о том,что мне запрещено пересекать границу СССР в течение 5 лет.То есть по официозу-до средины 1977 года.А все выезды были как раз в первую половину 70х, в 1979 году де-юре не отменяя выезда евреев из СССР он был сведен до нескольких сотен человек в год.Все,   дверку закрыли,кто не успел-тот опоздал, в следующий раз ее откроют в 1987 году...
Я ,когда вернулся из бандформирований много и не говорил,но что и как,кончено же рассказал дома.что было внутри-про то молчал-мои проблемы,и они прошли-им знать это было незачем.А вот что официально-что не рассказать то?
Ни раз я не слышал ,чтобы эту тему обсуждали в семье,хотя и был там редко.
Учился же,почти сразу после возвращения уехал, на подготов.курсы.они там были-ходил на занятия...потом учился...а как приеду на недели,ну,кроме как летом.то дед начинал эту песню-но все было ясно....
Это он так- поболтать, ибо никто ничего не знал,кроме него,да он и сам то знал с гулькин нос...То есть родители .может быть . и обсуждали-мне не сказали.уже в 92 году я сказал бабушке,что мол.мама, надо было ехать с отцом то-пока звал и трындел.
Она посмотрела на меня и промолчала..Не стала совсем это обсуждать.и разговор окончился-что было промеж них мне не ведомо.Отец один не поехал.А она явно не желала ехать вот это я знаю.
Однажды ,как помню сказала,что :"куда ты,Михаил.поедешь? денег у нас нет, тут хоть квартира есть, а там страна чужая-ни языка ,ничего"..Они прошли лагеря и ад  земной и остались живы и ценили то,что у них есть..  в 1972 году ввели плату за выезд. потом ее отменили,но заплатить они не смогли бы- а в 1976,когда я окончил институт,она составляла 4 тысячи рублей-огромные деньги 
их зарплата сложенная вместе, двух работников этого нефтяного завода-составляла меньше 300 рублей в месяц! где то 270-280.  я точно не знаю.но такие были зарплаты.я после школы работал на заводе -пару месяцев учеником,а потом мне присвоили разряд и стали платить аж 92 рубля!!!
Кроме того, тех,кому отказывали в выезде-их увольняли и уже никуда на работу не брали.
Отказники-это была горькая реальность.А  я был 100% отказник.Но и надобно было сначала все восстанавливать-все свидетельства того.что у отца его дети...Суды,изменение фамилии и отчества., национальности.чтобы получить отказ и проблемы на много лет-кто знал что там,впереди?
Думаешь.что это было тогда легко?
Вот так вот и прошли эти годы-в 1975 мы с мамулей твоей сочетались браком в ЗАГСе и потом иная жизнь.А потом уже вскоре и конец учёбы и надобно жить самостоятельно..
Иная глава жизни началась и иные проблемы пошли, а  те, отъездные совсем из головы выкинули.Надолго.