Давно хотел поделиться с тобой, Митя,  пережитым особенным, то есть ситуациями крайними, опасными и непонятными.
Может быть, все это и хрень собачья, но мой опыт мне стоил очень и очень дорого.
Ошибок по жизни я наделал уйму, так как был очень горделив, самонадеянен, но при всем этом весьма доверчив и 
простодыр. Так бывает- не я первый. Я попадал в ситуации смертельно опасные для жизни, характер говнистый...
Был же я очень драчливый и задиристый.
Что выручало-да кое что-вот и опишу.
Благо пора продолжать писать мемуар, а то больше года не притрагивался.Но стихи и статьи пишу, пишу -это 
такая зараза, хуже семечек.Начну мемуар-заброшу стихи, а так тоже плохо.
Потом- очень трудно не наврать, все равно не получается в полной степени, кое о чем умалчиваешь, а это тоже 
вранье, хотя напрямую и не искажаешь факты. Пусть умалчиваешь не о данной истории, но все равно, ты не герой,  
всяческое получалось в жизни, пропустишь такое и вот уже и герой фальшивый в своих и чужих глазах-а моя цель иная...
Вот  так вот образ все равно получается  героический, причем у всех-это и есть слабая сторона мемуаров.
1.попав в трудную жизненную ситуацию ищи помощи. Но старайся сохранить душевное равновесие.Никогда не паникуй- 
это самый первый и кратчайший путь погибнуть.Трудно, конечно.
Вот так следует поступать тогда, когда теряешь ориентацию в лесу, тайге ли. Успокойся и просто сядь и оглядись.  
Никуда не иди, пока не сориентируешься.Я никогда не блудил ни в тайге, ни в лесу, хотя терял в сложных погодных 
условиях направление.То есть ориентацию. Идти надо только тогда, когда точно знаешь куда идти!
Карта же  в голове должна работать.
Это как с шахматами-играешь вслепую, я играл же в них и вслепую тоже. Они ,фигурки и доска не нужны- и так все  
представляешь, они нужны для длительного и точного расчета- а карта в голове много проще.Солнце, иные способы,
деревья со мхом-покажут стороны света.
Но совершенно точно, что наугад идти нельзя. Не знаешь куда идти-сиди на месте. Труднее тогда, когда нельзя  
оставаться на месте.
Но нельзя бежать и все такое прочее.Если есть кто то рядом- ходи кругами в ста-в двухстах метрах, а чтобы  не 
потерять второго-пусть он остается, а ориентируйся на  него по крику. Кричи и пусть откликается.Так мне удалось 
найти  тропинку однажды, в   глухой тайге. Был я там с Витькой Переваловым.
Но мне помогла подготовка в спецназе ГРУ, пришлось много ходить ночами по неизвестным местам, особенно лесами. 
Нельзя было выходить к людям. Но вот кто тайгу понимает много лучше меня- Гилёв старший.
2. массовые явления.Толпа и ты в ней.
Это очень скверное место. Она бежит навстречу гибели частенько.В толпе оставаться нельзя, бежать с нею тоже нельзя.  
Навстречу-это к гибели-надо удаляться в сторону- под углов в 90 градусов.Уйти от толпы и идти без нее.
Однажды мы  с матерью попали под это на ул.Урицкого-едва нас не затоптали, мне удалось уйти куда в сторону в дома...   
Был какой то взрыв, терракт.
Но самое главное- спокойствие и трезвый рассудок.
Это да, я никогда не паниковал, даже и в душе не было волнения. 
Видимо, выжив в подготовленном моем убийстве, когда я совсем ничего не мог- весь адреналин выбросило в кровь и  
он просто меня оглушил и сковал, а спасся я чудом,то остальное уже принимается не так близко к сердцу. Вот 
совершенно не нервничаешь, а, может быть, и бокс помог- там то мальчишкой еще как 
мандражировал и волновался перед боями.Ничего не мог собой сделать, просто старался не показать виду, все также -  
уверен , волновались.Потом это проходит.
Прыжки  с парашютом-тоже самое. Первые прыжки сильный страх, потом совершенно спокоен. Когда привыкнешь и убедишься 
в  безопасности, то становится очень интересно- а волнения никакого уже нет.
Вот, пожалуй, этот опыт и преобразил меня.
Однажды я я потерял ориентир и зимней ночью в Татарии  шел 20 километров незнакомой местностью. А там были волки. 
Мне надо было выйти к станции ж.д., не там свернул и аля-улю.Чужие незнакомые места...плохо объяснили или плохо 
понял. Но вот так и шел всю ночь.   
Перелески и поля- и луна над до мною..
К Бугульме. С вечера вышел, дело было в феврале, пришел утром куда то, где смог сесть в поезд. Волки-но Всевышний  
блаженных напрасно не позволит  погубить..Я даже написал стишок-но не смог его сейчас найти среди 6 000 ,а 
названия его я не помню.
Но вот совсем не волновался. Поди-ка пустое все в сердце- молодым очень много волновался- 
было  почему и за что.Хватит на сегодня, язык надо с утреца учить, стулья ремонтировать, стишок написать.


Луна в Татарии.

12 ноября, 2013

Сергей Орчанин

Мелкий снежок -чуть порывистый ветер,
Кашей бросает его мне в лицо.
Я воротник подниму, так теплее,
Низкие тучи нависли свинцом.

Мне лишь Луна освещает дорогу,
Где то в Башкирии ночью бреду.
Я заблудился и в сердце тревогу
Молча гоню, в неизвестность иду.

Мне до людей бы дойти, да и волки
Чтобы не встретились мне на пути.
Светит Луна через тучи осколком,
И помогает дорогу найти.

Двадцать вёрст с гаком прошёл я той ночью,
Волки меня обошли стороной.
Помню- меж туч, что разорваны в клочья,
Свет от Луны и такой неземной...

Памятью снова пройдя ту дорогу,
Я понимаю, как мне повезло.
Шансов ведь не было сразу, с порога,
Людям и волкам я выжил назло.

Вышел не там, повернул не туда...
Был я в Башкирии только проездом.
Мог бы остаться навек, навсегда,
Не похороненным и неизвестным.
