Вот попали мы в самую что ни на есть питерскую срань-когда и дождя то вроде нет и вода везде. а особенно на лице спустя пять минут как вышел на улицу.
Но не будет тут одного лишь-перерыва от воды и от болей в пораженных суставах.
Но и это всё не ново...Так завсегда тут и было.Пол-одиннадцатого светает, каким то мутным рассветом,что не понять-вечер или день, а пол-четвертого уже начинается очередная ночь…
Когда 45 лет тому назад я жил на площади Коммунаров, то было зимою не так-был мороз и была реальная зима...снежные сугробы и всё,что полагается зимою.А сейчас холодная вода везде и всегда и никуда от неё не спрятаться, окромя квартиры….Солнце мы видели у вас и пожалуй,что снова увидим весною, хотя допрежь и в феврале оно выглядывало изредка.А клуб любителей аудиокниг закрыт-на сайте висит обьявление об этом.В Торе не лучше-там,мавроди, и работает, но ничего скачать не удается- никто книжек не раздает.
Да и  отчего то меня,зарегистрированного юзера не узнает сайт...А таких не обслуживают там.но вот странность-это-с старыми,давно выложенными книгами,а с новыми иначе- меня узнаёт, но ничего не скачать-нет раздатчиков шарящих в тырнете. Извели напрочь.Ну и Слава КПСС- сам буду сочинять, а то вновь бы пристрастился к слушанию книжек…
В Москве вчера ЧК провели спецоперацию- весь день трещат об этом.
Позавчера вечером Чекисты вломились в запертую квартиру одного менеджера Навального Р.Шаведдинова, задержали его и увезли.Навальный своим криком страну на уши поставил-чекисты похищают людей сегодня!через сутки он обнаружился на Новой Земле.Его призвали в ряды ВС РФ-вот таким способом. И послали служить на Новую Землю -не убежит и не пожалуется.А , самое главное в том,что это-ВИЯП-1.Народ то просто не знает что тут к чему, про Кузьку мать они если и слышали,с к самой мощной испытанной бомбой не свяжут.
А это и есть ОНО-Всесоюзный Испытательный Ядерный Полигон или ВИЯП-1.Законсервирован, ясен пень, но наведенной радиации как прикажешь того облучать , а вот того не стоит? 
Был в советское время и ВИЯП-2-но остался в Казахстане,это и есть на весь мир знаменитый СЕМИПАЛАТИНСКИй полигон.Тоже закрыт, но там немногие живут-ехать некуда, как и в Новой Земле...
Есть и в самой России места такие -что ты!
Вот расскажу про одно их них-о нем знают немногие, Хотя можно у гугла спросить-тот много может рассказать, но -кому это интересно?
Местечко это находится в горном массиве Уральских предгорий, у станции Тоцкое.
 А это из Вики- читаем:
Материал из Википедии — свободной энциклопедии
 
 
Тоцкий полигон
Тоцкие войсковые учения (Оренбургская область)
Red pog.png
 
Тоцкий полигон
Тоцкие учения — советские войсковые тактические учения с применением ядерного оружия под кодовым названием «Снежок»[1]. Были подготовлены и проведены под руководством маршала Г. К. Жукова 14 сентября 1954 года на Тоцком полигоне в Оренбургской области. Общее количество военнослужащих, участвовавших в учении, достигало 45 000 человек. Задача учений заключалась в отработке возможностей прорыва обороны противника с использованием ядерного оружия. Тоцкий полигон был выбран в связи с тем, что рельеф местности там напоминает типичный рельеф Западной Европы — как считалось, наиболее вероятного места начала Третьей мировой войны.

После распада СССР учения критиковались за радиоактивное облучение 45 000 военнослужащих ВС СССР и 10 000 местных жителей, а также недостаточное информирование личного состава и населения о действии и мерах защиты от радиации, что повлекло резкое повышение случаев злокачественных опухолей и заболеваний крови среди участников испытаний, хромосомных мутаций, пороков развития и детской смертности среди местного населения[2].

 
После того там поставили войсковую часть, обычную часть для необычных военных, кто заслуживал сильно там служить только тех и отправляли.
послужишь пару годков и , коль жив,то радуйся!
Мой нынешний друган по одноглазникам , полковник ГРУ в отставке Генн..Базанов 
был командиром моей части в  ту пору, когда я «долг родине отдавал» .вот он и грозил нам тем, а это было САМОЕ страшное наказание у него-отправить служить  в Тоцк!
Мне кажется, что он и отправлял- однажды исчез из части как и не было никогда мой старый знакомый с детсада Женька Акулов.В списках части он не значился и нигде не упоминался вообще-я его больше и не видел никогда.Однажды застал не вовремя по дембелю разговор родителей про него-увидев меня они замолчали .Его нет в живых-сослуживцы рассказали...Но он вернулся домой-его видели в Орске, были у него...
Мы жили неподалеку от Тоцкого и конечно,глухие разговоры о тех учениях шли,подспудно- а как ты будешь говорить вслух?От родителей я слышал об этом.
Я задал вопрос , написал другану что мол и как насчет Женьки то? Не помню,ответил он мне, давно так было , а я уже стар...Да, служба была занятная- и друзей по ней набежало в одноглазниках немало...
 
Пока я жив и умею как то рассказывать-на мне и моральный долг рассказать о тех временах.  о тех людях, о том как мы жили тогда.
но что интересно-в Самаре, где мы служили, сослуживцы собираются летом уже несколько лет подряд.и рекруты бывшие и офицеры бывшие,а один из офицеров до генерала дослужился:Люлькин, -братство какое то спецназовцев устроили...Сьезжаются со всей страны водку попить-если только это...Меня звали-я отказался...Я отчего пишу «если только это»- появилась официальная инфа,что Бывшие спецназовцы  ГРУ,но не мои сослуживцы,  устроили большую банду под названием Частная Военная Компания ЧВК   Е,Н,О,Т.    единые народные обьединенные товарищества.и как пишут-»лихо они по буфету погуляли»..Бандитизм, разбои и вооруженные ограбления...Что эти делают -не знаю,я отказывался-и больше не зовут...Их координатор Саша Ковынёв,тоже как бы сослуживец, ноя  его не помню...Но он обо мне отчего то знает слишком много личного .Вот оно как.
https://ok.ru/profile/557604250000
по ссылке пройдёшь если-там много фото моих реальных сослуживцев...я прошел и узнал кое-кого.ГРУ навсегда.