Ох, не люблю я этих комаров,
И как же эти гады подловаты-
Пьют нашу кровь-когда мы не поддаты,
И понаглее жадных докторов.

Я ненавижу также мошкару,
Недаром называют её гнусом-
И постараюсь быть не жалким трусом,
Что навалять сумеет комару!

Уже нет сил бороться с этим злом,
Так ведь и их сюда наслал Обама!
Да комарьё не принимает срама,
И жрёт нас поедом у нас же под окном.

Идут года в безвыходном молчанье,
Жиреет гнус, как баба на сносях.
В Америке нет гнуса-в новостях,
Меня преследует глубокое отчаянье.

Нам мало наркоты, ворья и извращений?
Остатки пенсий миром соберём,
Откроем все подьезды-ссы кругом,
Уйми лишь комарьё, виновника мучений...

18-19 июля 2016.
