Он взял оружие-зачем?
чтоб защитить страну родную?
Есть у военных беспредел,
По разным странам ведь кочуют.

И в Сирии воюют, но-
Противник русские ребята.
Но наплевать им суждено,
Немало платят тем солдатам.

Вот вышло так  и то не трожь,
Коль за Россию он ответчик:
Да из преисподней вдруг дрожь,
Ведь за границей миномётчик.

Агрессией тут не возьмёшь-
Бьём первыми врагов, заметим.
Но от боёв сплошная дрожь,
Кого растили мы на свете?

Помехой стали миру мы,
Что делать и как быть при этом?
Оружие от Сатаны 
Всё уничтожит на планете.

Берёт оружие шпана,
Стреляет-миру в наказанье.
Моя страна, увы, больна,
И лучшее в ней лишь изгнанье.

11 июня 2016.