Лишь репродуктор, сучий глаз,
Вещал и нёс всегда ненастье.
Мы верим в беды, дело в нас,
Но рядом с ним и шло несчастье.

Давно уже их не найти, 
Питомцев радостной "победы",
Крестяне, с места не сойти,
Ковали сами свои беды.

Как мужику их не ковать,
Он верит власти и поганцам,
Хоть ставить некуда печать,
Он выбирает всё засранцев.

Лишенцы-это наша боль,
Есть "пятерик" с "рогами" в сдачу.
За что жа нам одна юдоль,
И почему в ней горько плачут?

Всевышнему не до того,
Не до России тут, ребята.
Сплошной и жуткий потогон,
Где мы у власти были кляты. 

В поселке черный репродуктор 
Вещал и люди жили им.
Жизнь не менялась с ним как будто,
Его и слышно аж глухим.

Там жизнь одна, а тут иная, 
Где пропасть в миллиарды лет.
Забудь про всё, чего не знаешь,
Вот лишь марксистский всем привет.

11 июня 2016