Сквозь сумрак прожитых годов
Я вновь родные вижу лица,
Мир обойдя лавиной снов
Желаю  прошлому прибиться.

Там папа, мама и сестра,
Квартира наша, я-ребёнок.
За хлебом посланный с утра
Гляжу на мир как из пелёнок.

Я не узнал вдруг старый двор,
Хоть всё знакомо-но чужое.
И слышен чей-то разговор,
А, может, время тут иное?

Не помню сколько я стоял
Глядя на всё недоумённо.
Что это было- я не знал,
Но это было несомненно.

Я также вдруг пришёл в себя.
И в мир вокруг меня включился.
Прогромыхал трамвай звеня,
Я шёл и больше не дивился.

Но личность потерял тогда,
И кто я был не знал, не помнил.
Капризной психики оскал-
То хорошо, что не был сломлен.

Полвека с лишним пронеслось,
Я иногда то вспоминаю-
Что с моей психикой стряслось,
Вот до сих пор того не знаю.

Не повторялось это вновь,
Но у других такое было.
Загадка мне волнует кровь,
И память помнит-не забыла.

Но, если  кто то пережив,
Сейчас мои читает строки-
Не унывай! и я там был,
Ты только извлеки уроки.

03 февраля 2016

 