http://peaceinukraine.livejournal.com/850483.html

Мы бойко движемся туда,
Куда всем нам совсем не надо.
На дно! На дно!-зовёт страна,
Вот там то будет всем отрада.

Распродают  "Алмазный фонд"-
Уедет чемодан алмазов.
Отжать всё досуха- не понт,
Всё сделают бандиты разом.

Бандиты не "хватали власть"-
Болваны сами им вручили.
Ну, а вот те гужуют вслать-
Её законно получили!

Нельзя власть дикарям давать-
Вот, подобрали ту мерзавцы,
Проста обычная напасть-
Вот обьясни-ка то засранцам?

Ведь дикарей в стране то рать,
Хоть и у всех дипломы нынче.
Власть надо только им вручать-
Поют то Соловьёвы звонче!

Всё было и уже не раз-
Болванят мужика по-новой.
Серьёзен как "рабочий класс"-
И мы поздравим их с "обновой"!

Бежать готовятся ворьё,
Изящно, да и неприметно.
Откуда это вот новьё?
Да мужику то неизвестно!

И Троцкий уезжал вот так
Да чемоден увёз алмазов.
Мужик работать лишь "мастак",
Вот их то и "обносят"разом.

Он ищет "Нового Царя"-
Навальный есть и Ходорковский!
И все ему уроки зря,
Его бы выпороть, да плеткой!

Напрасны все мои слова- 
Там под ярмо готовят шею.
И обернётся всё сновА-
Вот жулики и не робеют.

Идут иные киселёвы
Кормить парашей мужика-
Идёт по кругу всё и снова,
Коль крепок зад у простака...

07 февраля 2016.