Он наш Герой, а как иначе?
"Аллаха" ложного сместит,
В восторге вся Россия плачет,
Да шеметом в Чечню бежит.

Ну-дожили  и то отлично!
Не царь отныне, а Амир.
Вставать с колен оно привычно,
Но довставались вот до дыр.

Всё! Встали и халас на этом!
Нам путь указан прямиком.
Страна в восторге и с приветом
Стоит-хоть зябко босиком.

Он не Герой-Амир России,
И Академик-шутка ли?
Его враги, шайтаны злые,
Со страху в норы утекли!

Настанет новая пора,
К тому идёт, что ведь настанет.
И будет крик муллы с утра,
Да всяк креститься перестанет.

Но, коли сыт-то что рабам,
Не Ваньки, а Резваны будут.
И впрямь-не воевать же нам,
Молиться же Аллаху чудо!

Всевышний-он же ведь один,
Его пророк в Кремле на троне-
Рыжебородый господин,
И вся страна в сплошной истоме!

23 января 2016.