Врут всё по дно, его не видно-
Напрасно люди трут глаза.
А многим очень уж обидно,
Ну, что за злая полоса?

Царь обещал всего два года,
А тут же пропасть впереди!
Пустая без руды порода-
И та волнуется, гляди!

Её терпенье на исходе,
Но что там дальше? Погоди!
Всегда и при любом исходе
Они ответят-вот и жди.

Да вот надеялись и ждали,
И затянули пояса.
Там, в глубине души печали,
Да и копилась тут слеза.

А летом в Турцию охота,
И позабыт уж огород.
Терпенья много у народа,
Он сам себя и проведёт.

А ведь и это не впервые,
Но где же дно? То быть должно!
Чтоб оттолкнувштсь посильнее
Наверх подняться суждено.

Напрасны сладкие мечтанья-
Россия дремлет в вечном сне.
На дно, напрасно уповая, 
Мечтать приятно в тишине.

Они обмануты, забиты,  
И голова у них кругом.
Да и кругом одни заботы,
Нужда-едва не вспыхнул дом.

О прпитанье все заботы,
И нет, увы, иных забот.
Про дно всё сказки отчего-то,
В те верит только идиот.

Вот отрезвленье подступает:
"Попали на разводки, брат!"
Что делать-мало кто и знает,
И те, конечно, промолчат.

Пора проснуться и за дело,
И выкинуть весь мусор вон!
Гнильё выбрасывая смело
Стащить на свалку старый трон.

А с ним и телевизор тоже,
Да Киселёва заодно.
Чтоб не мелькала больше рожа,
Забыть ее нам всем дано.

Напрасно жизнь мы просидели-
И сыновья уже сидят...
Идёт зима, поют метели,
Они про дно всё говорят.

26 января 2016.