Припомню дней седую хмарь,
Шторма и в сердце непогоду,
Прошедшего порою жаль,
Пусть варвары мы были сроду.

И грустно поведу плечом:
О, Господи, как это стало?
Во что мы превратили дом,
Коль нет конца и всё начало!

Да вот начало то конца,
И, всёж таки, оно начало.
В Цари позвали гордеца,
И вот тогда то полегчало!

Власть не у нас-она в Кремле,
Но это всем нам безразлично.
На горестной живём земле,
Где всё по кругу и привычно.
 
Привычна вечная нужда,
Живём в бесправии уныло,
И всё везде одна беда,
Где всё известно и постыло.

Так бьётся белка в колесе,
А все мы вроде этой белки.
Так поутру трава в росе,
У ели зелены иголки.

И выхода отсюда нет,
Мы также движемся по кругу-
Мелькают годы словно свет,
Да только ветра вой сквозь вьюгу...

25 февраля 2016.