Тянулись медленно так дни,
Но шеметом и пролетели.
Мы никому уж не нужны,
Коль незаметно постарели.

Есть память злых голодных дней,
Где было горе и утраты.
Мне не забыть на склоне лет 
О временах тех вечно клятых.

Нам повезло родиться там, 
Сгустилось где всё зло планеты.
Ура! кричали мы вождям 
И приносили горе детям.

Рвалась всё воевать страна,
Соседей рыком усмиряя.
Мы нажевались в ней говна,
Того и сами не желая.

Здесь лучшим, сильным нет пути,
Нужны рабы-чтоб исполняли.
С дороги мы смогли сойти,
Но вот-увы, не пожелали.

Как нам в болоте хорошо-
Жить на свободе не привыкли.
Планеты поезд дальше шёл,
Пускай идёт- тут все отвыкли!

Уже сто лет пуржит страну,
кто посильней-давно сбежали.
Мы обнимаем Сатану-
Как раз его мы и желали!

На всех парах летим назад,
В глаза глядит Средневековье.
У нас ему любой так рад-
Всё так -а это не присловье!

Весной и летом нам в болоте 
Тепло и есть чего жевать...
Но не совсем мы остолопы-
Мы разучились лишь желать..

22 января 2016.