У Андрюхи отличная "бэха",
Нет лишь денег ее содержать.
Крикнет он и откликнется эхо-
Что осталось ему воровать.

А он ворует, он ворует, он ворует,
Начало было-будет и конец.
Но вот пока что паренек блатует,
Вот он любовник, он и молодец.

Урчит мотор и вдаль несётся "бэха".
Вдави-ка в пол до дна свою педаль!
Машина обгоняла звуков эхо
И ничего теперь уже не жаль.

Крадёт Андрюха то, что подвернётся,
И той фортуне знает он срока.
Она над ним однажды посмеётся
Растает всё и точно на века.

Она его предаст, он это знает,
Урвать своё, пока он молодой!
Страницы жизни он легко листает:
"Я жив сегодня-значит, Бог со мной!

Несётся вдаль пленительная "Бэха",
Но так недолог этот бег годов.
Ему откликнется на зов блатное эхо:
"Халас! приехали! и будь теперь здоров!"

27 января 2016.