Утихла праздничная дрожь,
Пониже в магазинах цены.
Пустые полки? То не трожь,
Они теперь нам яд измены.

Плескались в проруби года,
Там жизнь, как те года, болталась.
Но всё мсчезло в никуда,
По ним с надеждой мы стебались.

Надежды некуда девать,
На всё-про-всё они остались.
И нам то тоже Благодать,
В той проруби мы все болтались.

Прошёл восторг разгульных лет,
К похмелью все привыкли скоро.
От тех годов лишь стылый след.
И тот растает без укора.

Всё будет также как всегда,
Привычно это всем и ладно.
Нам машут с нищетой беда,
Им это тоже не накладно.

Хрустит под каблуками снег,
Его в достатке, он бесплатно.
Фальшивым был у нас успех,
И настоящее накладно.

А в проруби есть где то дно,
Вода студёна и прозрачна.
Мы здесь болтаемся давно,
Вот-повезло, да так удачно.


19 января 2016.