Избили, украли, убили-
Сварились живьём в кипятке,
Читаю про то как мы жили-
В обычном российском "садке".

"Гуляли"-мешал им ребенок,
И выкинут был он в окно.
Не надобно больше пеленок,
Девятый этаж не кино.

Читаю я сводки годами,
Вот там то вся эта "пурга".
Отчаянными временами 
Такая вокруг недолга.

Как стало так, как так случилось,
Что горе одно в новостях?
Нам прежде такое не снилось
В советских постылых годах.

Всё стало поганей и злее,
Всё худшее верх здесь берёт.
Того, кто родился добрее
По-тихому жизнь изведёт.

Карьера-та только поганцам,
Кого изгоняли всегда.
Коль власть перешла к голодранцам
Иным, значит, будет беда!

Допрежь жили чисто по сёлам,
Поганство всё по городам.
По сельским родимым просторам
Не жило паскудство-то срам!

Иначе давно уже стало,
И вот оно ныне  везде.
Теперь же и в сёлах хватает,
И в нашей посконной беде.

Безропотность, горькое пьянство
И в сёлах, да  и в городах.
Начальства надменное чванство
Да всё изъедающий страх.

Да вот они-русские люди,
А ныне вот так и живут.
Какими их новости будут,
И что же иного здесь ждут?

29 января 2016.