Я был в Раю-но так давно,
Картины в памяти мелькают,
Вот лица-те как будто знают-
Вернуться мне не суждено.

Здесь папа, мама и друзья,
Нужды тогда всех хватало-
Еды порой бывало мало,
Но это юность же моя!

Кружился дней водоворот,
Чем дальше в глубь-там больше рая.
Мы жили очень мало зная,
Коль знаний нет-то нет хлопот!

Проблемы  наши ерунда,
Да чепуховые заботы-
Вставали разные невзгоды, 
Позднее разве, но всегда. 

Незримые текли года
И дней закручивали пряжу-
Но словно в дымоходе сажа
Чернела рядышком беда.

Рай истончался- я взрослел,
Уже не рай, то жизнь, иное-
Вот и проблемы чередою,
Нас много-кто от них сомлел.

А вот и мне пришла пора, 
Рай строили ведь мне когда-то, 
И мне его построить надо,
Чтоб дети счастливы с утра!

А время, этот хитрый вор,
Порою так замутит память-
Но вспомниться однажды  замять,
Что замела наш старый двор,

Где жил ребёнком я в Раю,
Пусть это было просто детство-
Внучатам в сладком малолетстве
Вдруг что-то тихо напою.

Чтоб счастьем были дни полны,
Ведь мы в раю детьми все жили-
Хоть и недолго там побыли,
Но вечно помним эти дни. 

20 февраля 2016