Есть, Слава Богу, что украсть-
Россия велика, ребята!
Легко живёт блатная масть,
А остальные как солдаты.

То хорошо, что хоть вот так-
"А то стояли б части НАТО!
И ты, ублюдок и простак.
Просил бы хлеба Христа ради!

Покорность-то не пустяки,
Вот без неё мы никакие-
И с нею дни то как легки,
А мы все парни удалые!

Вот это-важная Скрепа:
Попробуй не поверить власти!
Она могуча, да слепа,
Накличешь разные напасти!

Тягаться с ней? Помилуй, Бог!
Тут Самодержец-чать, не шутки!
Немало тут мотавших срок
Вплоть до последнейшей минутки.

Мы-поколение рабов,
Все выбиты бойцы былые.
А к остальным режим суров,
Да и живут то сплошь бухие.

Пьют дрянь из нефти-ерунда,
Родят дебилов и уродов.
Им -Самодержец навсегда,
Совсем им не нужны свободы.

Мы так и движемся во тьму,
Стоим коленопреклоненны.
И счастье, видно по всему,
На нас нисходит неуклонно.

А в ликовании рабов
Страна стремительно пустеет.
Порою снится старый кров,
И он во сне от счастья млеет.

12 февраля 2016.