Снег превратился в талый лёд,
На тротуарах лужу всюду,
Спешит трудящийся народ
Наматывая нитки судеб.

Живём-как в омут головой,
Слетают дни как листья жизни-
По лужам бродим мы весной
Порой лучом нам солнце брызнет.

Кружится дней водоворот,
Жизнь незаметно истлевает,
Твердили нам, что счастье ждёт-
Но оно мимо пробегает...

Немало было суеты,
Да и ошибок было много-
Мы наплодили сволоты,
Да так легка  вся их дорога.

Власть блатари не отдадут,
Война всё спишет тем безумцам.
Безрадостные мысли жгут,
В России сладко проходимцам.

Нельзя голосовать рабам,
Но здесь вот голос им вручили,
Как обухом, да по-зубам
Мы "перемены" получили.

И вот в лицо глядит война,
Где пораженье неизбежно.
слегка осунулась страна-
Но это было ей полезно.

Нет пониманья отчего,
Ещё бы- так мозги промыли!
Плясать в безумии легко,
И в пляске все довольны были.

Повсюду талая вода,
А хрупкий мир к войне качнулся.
Но нам не до неё всегда,
Вот и прохожий улыбнулся.

Не до войны ему сейчас,
А та нужна лишь только власти.
Весною хорошо у нас,
Плевать на разные напасти.

13 февраля 2016.




 