Кружит над домом вертолёт,
Четвёртый день не исчезает.
Приказы возит тот пилот,
Тут радио не доверяют.

Штаб округа у нас вот тут
И не какой-то захудалый.
Лишь вертолёты правду жгут
Тем, кто служил и кто не шалый.

А Кремль в блокаде в эти дни
И площадь Красная впридачу.
Тревоги нам не суждены,
Их не увидишь, словно сдачу.

Песков, правда, всё выступает,
Что врёт всё Америка нам.
Да вот "англичанка" лихая 
Всё гадит тут по берегам.

Наш Царь просто паинька-мальчик,
Клевещут враги на него.
Он вовсе нисколько не тащит,
"Добро" же и так всё его.

Отдали его россияне,
Оно нам совсем ни к чему.
И злыми порой вечерами
Мы вспомним-но быть посему!

Зачем нам оно, никчемушним?
Вот Царь то его сбережёт.
Придурочным и полоумным
Оно только судьбы порвёт!

Отдали его добровольно
Ходили когда голосить.
И вспомнить об этом не больно,
Не станет никто тут тужить!

Нас кормят отборной парашей,
"Как вкусно!"в ответ мы мычим.
Вранья нажевавшись и лажи
Мы молча лишь стонем в тиши.

Кружат до сих пор вертолёты,
Да просто вот так-ерунда!
Буянят порой обормоты,
И, словом тут всё как всегда.

Всё тихо  у нас и спокойно,
Пора Соловьёва смотреть.
И все то живём мы достойно,
Не стоит о нас и скорбеть.

29 января 2016.
