Внучата мои подрастают
В далёкой заморской стране.
Там редко снега выпадают,
Но выпадет много вполне.

Смотрю на внучат я в ютубе,
Растут они-радость и мне.
Вот так вот и счастье находит,
Хоть внуки в чужой стороне.

Жизнь больше, чем радость от встречи,
Немало у жизни сторон.
Наполнится радостью вечер,
И мне подмигнёт в ответ он.

Увижу я Макса и Лео,
А с Максом и поговорю.
Вот поезд уходит налево,
А я на внучару смотрю.

Он поездом тем управляет,
Кидает и снег со двора.
Вот так он растет и узнает
За жизнь поднимаясь с утра.

Разорванных судеб немало,
Но ныне есть нам интернет.
Его вот как раз не хватало,
Где разных полно в жизни бед.

По разному в жизни бывает,
Моя вот идёт как то так.
Но внуков я не забываю,
Хотя то и сам лишь чудак.

25 января 2016.