Был "Русский Мир", "Величье" было,
Еще "Вставание с Колен!".
Куда то это всё уплыло
Под грустным ветром перемен.

Теперь лишь ждать когда покличут,
Да кости кинут на обед.
Былое лопнуло "Величье".
Исчез и даже слабый след.

А "Русский Мир" усох и сжался,
и вызывает только смех.
Над ним то всякий посмеялся.
Хотя смеяться, право, грех!

Пустышка всё, фуфло, обманка-
Болваны верят в этот бред.
Им телевизор как приманка,
Тот сласть приносит от "Побед!"

В том телевизоре "Победы",
Хотя вокруг одна нужда.
"Довеселятся оглоеды!"-
Болван прошепчет иногда.

Ведь нефть вдруг дорогою станет.
И будет что купить пожрать...
Мечтать болван не перестанет,
Вот их то здесь-блатная рать.

Они привыкли ждать подачки,
И не работали всерьёз.
Их голод пробудил от спячки,
Поест-заснёт, то не вопрос.

В том сне с ним есть его "Величье",
И там "Великий Русский Мир".
Ходить по кругу неприлично.
Мы затоптали всё до дыр! 

Он там Встаёт с Колен, он грозный, 
Пиндосы валятся кругом.
Хоть в жизни слабый и мимозный,
И в нищете убогий дом.

Но есть ведь сон как наслажденье,
И телевизор есть к нему.
Зачем бедняге пробужденье-
Вот ты и расскажи ему.

Во сне реальность, здесь химеры,
Он так и дальше будет жить.
Красиво в сказке -для примеру,
Не стоит парня и будить!

20 января 2016.


