Неспрешно пробегут года
В трудах, в нужде, порой в утратах.
Нам войны-счастье и беда,
Пускай одежда вся в заплатах.

Здесь собирают "руцкий мир",
Страны границы раздвигают.
Зачем же покорять Памир-
Таджики то не понимают...

Живут они давно в Москве,
Им эти горы-до зла горе.
Им видится порой во сне
Весёлый домик-но у моря.

Ещё у нас есть Кунашир,
Что от Японии к востоку.
"Мы собираем "руцкий мир",
Под сердцем затая тревогу.

Аляска-русская земля, 
{Айс-Крым- и тот домой просится.}
Тоскует по России вся,
И это всё кремлевцам снится.

Без Итурупа, Шикотана
Тут незасеенная выть.
Навеет  Кремль на  них дурманом-
Пингвинов надо сохранить!

Их так пиндосы заклевали-
Тех в Антарктиде просто рать.
Они Россию звать устали-
И нам их надо поддержать.

Там стонет русская земля-
Гундяев сьездил, убедился.
Её бросать никак нельзя-
Пусть самолёт чуть не разбился.

У нас пустует вся земля
И разбегаются народы.
Так как в России жить нальзя,
Кремлю противится природа.

Но это-гнусная брехня,
Нам наплевать на непогоду-
Во льдах останется стерня,
Зерно мы увезем народу!

Хрущёв сажал во льдах зерно,
но не всходила кукуруза.
То, правда, было так давно,
Мы не полопали от пуза.

Но здесь ведь главно начать,
Иль нАчать-Горби пусть ответит-
Он лучше знает, в Бога мать,
Да нам Россию не приветить...

24 февраля 2016


