У нас всё очень хорошо,
За рубль цент-да центов много!
К нам испытание пришло,
Ну, чтоб не жил ты недотрогой.

На полку зубы положить?
Ты огород копай, дружище!
Чего сидеть, да слёзы лить,
Ты на картошке делай тыщи!

Власть всё тебе, дружок, дала,
Да сам хоть что-то, но ты  сделай!
Зады разъели-прям беда,
Сидят на них вот очумело.

Царь повторять уже устал:
Не тридцать же седьмой сегодня,
Кто на него не уповал-
Живут в Европе и довольны!

И старики уже снялись,
А ты сидишь и громко ноешь-
Блатные годы пронеслись,
Ты хрен потом кого догонишь!

Ты сам ту власть и посадил,
Да не прогонишь их без крови.
Ты, очевидно, простодыр,
И всё, что можешь-так "буровить"!

Не будет лучше нипочём,
Круг завершится-всё сначала!
Мы помним, что у них почём,
Так спину ровно трёт мочало.

В конце сначала всё пойдет,
Опять и снова Перестройка.
Дубоголовый идиот
Тому обрадуется бойко.

Стремителен годов здесь бег,
Вот так идёт всегда по кругу.
А есть только один успех-
Дать дёру, взяв детей, подругу.

Пусть каждый думает тут сам,
В решениях мы все свободны-
Текло нам пиво по усам,
С мочой смешавшись с подворотни.

23 января 2016.