
Он любим всей страной как Гагарин,
Он сегодня народный герой.
Не таджик или, скажем, татарин-
Его имя-Андрей Луговой.

Он убийца и он отравитель,
Только здесь безопасно ему.
А сегодня Отчизны Спаситель,
Что страну потянул так ко дну.

Он из той знаменитой команды,
С ней Россия уходит во-тьму.
Да и в целом-опухшие гланды,
Он-герой, все что можно-ему!

Есть вот Ленин и Троцкий, и Сталин,
Есть Трилиссер, Меркадер, Насер.
Нет такого кто был идеален,
И Андрей в этот круг так поспел.

Он сегодня для всех стал кумиром,
Как убийца отчаянно крут!
Он любим и Царём и Амиром,
От него даже мухи помрут!

Не бывает других из таких то,
Лишь такие герои у нас.
На вершину влетел как на лифте,
То, что завтра-про то не сейчас.

Нет иных у России героев,
Хорошо, что такие вот есть.
Славим мы их сегодня с тобою,
А про завтра особая весть...

30 января 2016.