Памяти всех погибших в Горлаге, В подземных воркутинских шахтах.
Сюда везли на смерть во время войны и после нее всех,
кто был осужден по 1 и 2 частям 58 статьи- это были жертвы войны,
те,кого война захватила, но не убила.Самые сильные молодые хлопцы украинцы{бандеровцы}
Жили до 10 месЯцев.Голод, мороз и непосильный труд-это было хуже, чем Аушвиц.

Томились годы поутру,
Да вот однажды на ветру 
Проснёшься ты на шканыре  и так бывает.
Но всё равноо тебе ведь жить,
А хрен ли толку, что тужить,
Ведь это жизнь по краю нас кидает.

Бывает очень тяжело,
Да и тогда живи назло,
Нам жизнь дается раз-иной не  сыщешь.
Жизнь не проста, не пироги,
Когда вокруг одни враги,
Лишь мамин крестик сбережет за вёрст, что тыщи.

Здесь рая нет, дружище мой,
Лишь ад повсюду неземной,
Куда бежать-тут лишь тащить то коромысло. 
Мы все приехали, о да,
Паскуда это, что беда,
Сюда нас в лагерь поселила, да зависла.

Всем сгинуть нам здесь суждено,
коль катастрофа-не кино,
Войны ошмётки-нас сюда прибило.
Но всё равно ведь надо жить,
Однажды голову сложить,
Но так вот жизнь по-своему решила.

Их нет в живых, кто то прошёл,
Никто не выжил, не ушёл,
В подземных штольнях быстро смерть приходит.
Да самым сильным жить лишь год,
Вот за тобой и смерть идёт,
Забрал его господь и он уже отходит...

19 января 2016.
