Что шестьдесят, пускай и с гаком?
Не возраст-можно долго жить.
Вот одинокая собака-
Ей у помойки лишь скулить.

Работы нет и молодым, 
Да никогда и не бывало.
Зарплата- смех  и только дым-
кому её на жизнь хватало?

Работы нет и в городах-
В НИИ бумажки лишь носили.
Но потерять и эту-страх,
Вот с этим страхом мы все жили.

Работы не было нигде,
Платили гроши за работу.
И жили в горькой мы нужде
Где вечной та была забота. 

"Кто не работает-не ест!"
Но ты корми семью, скотина!
Иначе сядешь под арест
И не увидишь больше сына.

"Искать работу должен сам-
Мне участковый разъясняет,
Вот тудеядец, стыд и срам,
Работать, сволочь, не желает!"

Всё государстсвенное сплошь,
Начальник-царь и бог, паскуда.
Ты кочумай, его не трожь,
Советов власть крепка покуда.

Да и работа -сплошь туфта, 
Один лишь вид- нет тут работы!
Но в девяностые беда 
Всем принесла свои заботы.

Окончился заводов миф,
Позакрывали те заводы.
Отныне сам себе кумир,
Сам и решай свои невзгоды.

Не про столицы я пишу- 
В столицах, всёж, благополучно.
Россию взглядом обвожу-
Урал, Сибирь-вот там не скучно!

Вот в тех рабочих городах 
Мы с той бедою прописались.
Горчей нужда, сильнее страх-
Пусть с коммунизмом расплевались!

Кощунство дьявольской поры-
Заводами играли в карты!
А наверху всегда воры,
У тех немалые "таланты!"

Но молодежь "гоняла дурь",
По венам ту пуская бойко.
Укладывай проблемы  в куль-
В больнице не поможет койка.

Работы не было как нет,
Что со страною дальше будет?э
Впустую пронеслись сто лет,
Где тьма поломанных лишь судеб.

Но пониманье мимо шло
И утекало за границу...
Не ерунда ведь ремесло-
Здесь нечему, увы, дивиться.

23 февраля 2016.
