Депутат красноярского городского Собрания Сенченко написал в своем Фейсбуке,
что Р.Кадыров-ПОЗОР России.На следующее утро жалобно умолял Кадырова простить его.

Мы все живём одним пиаром,
Кто послабее-только им.
Былое провожаю взглядом, 
Достойной жизни где лишь дым.

Он написал, то, что он думал,
Мы все так думаем давно.
Потом от страха обезумел,
Потёк и кончилось кино.

Да, памперсы сменить-конечно,
А наша цель помочь ему.
Не жить герою уж беспечно,
Всё стрёмно-судя по всему.

Рамзан же, тот-Герой России,
Так много россиян убил.
Мы отведём глаза косые-
Не зря Героя получил.

Что депутат тот-пыль земная,
Он попиариться хотел,
Его немного попугали-
Он моментально весь вспотел.

Чеченцы гордо бал здесь правят,
Рабам же стойло есть и кнут.
Вот в Думе громко байки травят,
И речи смелые ведут.

Здесь не боятся Украину,
Литву и даже КАЗАХСТАН!
Великоросскому же сыну 
Не гоже прятаться в чулан!

Что говорить уж про Науру
И Вануату, например.
Тех уничтожат просто с дуру,
Ведь расеянец крут и смел!

Он не боится Антарктиду,
Гренландию-та просто смех!
И ходит весело к сортиру,
А валенки сгребают снег.

16 января 2016.