"Покайтесь, пингвины, покайтесь!"
К пингвинам взывал Патриарх.
"В шеренгах скорей подравняйтесь"
Гундяев пингвинам вещал.

То -паства его, прихожане,
Вот здесь то они и живут.
Безмолвные эти земляне
Не платят-так просто капут!

Возможно, у них нет доходов-
Услугами пусть воздадут!
Учить этих вот идиотов-
Завистникам это не труд!

Вот здесь, в Антарктиде далёкой,
Московский стоит Патриарх.
Лоб думы изрежут глубоко,
Хреновый с пингвинов навар.

Но всё же бросать их не дело-
Пиндосы тут где-то шустрят.
Они их заделают смело,
Всё будет тип-топ в аккурат.

Ведь это его прихожане,
Пусть нехристи все, как один-
Сюда их однажды "отжали"-
Но всё же Господь наш един!

Помолится он за пингвинов,
На битву и- благословит.
Пожалуй, то смех для кретинов-
Но он то не лыком пошит!
 
Сюда он приехал недаром,
Недёшев и длителен путь.
Вот, если "там" вспыхнет пожаром-
Укроется здесь-то не суть!

Однажды пингвинов Окрестит,
Что холодно-то не беда.
Нелегкие думы и вести-
Да стылые здесь холода.

С пингвинами он попрощался
И отбыл, быть может, с концом.
На службе всегда надрывался,
Планета ведь вся отчий дом.

19 февраля 2016