Летели дни как птицы к югу,
Неумолимо шли года.
Порой жара сменяла вьюгу,
Но всё менялось и всегда.

Жизнь пролетела незаметно,
И лет тех неприметен бег.
Всё исчезало постепенно
Как тающий весною снег.

Нам было всем одно и тоже:
Работа, дом и к ним семья.
И жизнь была у  всех похожа
Не улыбнуться тут нельзя!

Кому-то секса не хватало.
Но денег не хватало всем.
Страна отчаянно бухала-
Ей было не до перемен.

Законы никогда не чтили,
Пустым здесь было слово: "Честь."
Мы все отчаянно и жили,
Сильней всего любили лесть.

Бухали дрянь, ту, что из нефти,
Травились насмерть ей порой.
В аду нас поджидали черти-
Уже был рай у нас земной!

Вожди нам громко в уши "дули",
Да зовы партии везде.
Нас всех "одели и обули",
И с песней мы пошли к беде.

Мы на чужбине умирали,
Где было только зла полно.
За что-по сути и не знали,
Да было это всё равно.

Летели дни и улетали
И жизнь летела в никуда,
Да впереди одни печали-
Да беспросветная  нужда.

Тут, на пороге у войны,
Смотрю  на всех с кривой усмешкой:
Все правы, хоть всегда пьяны,
Но впереди же ад кромешный.

Я к трезвым обращусь, хоть их
Осталось и не очень много:
Ну, что за жизнь тут у живых,
Куда нас привела дорога?

Мне грустно ветер просвистит
Верхушками деревьев хмуро:
"Тут и без вас то всё сквозит,
А вам бы только политура".

Никчемны  мы и так пусты,
А наша жизнь всего мгновенье.
И наши души не чисты.
Не стоим мы и сожаленья.

31 января 2016.