Нужда наша главная скрепа,
Да бедность  с Вселенской тоской.
Где жизнь от картошки и хлеба 
Уходит в погостный покой.

Мы злы и завистливы к людям,
И не сострадаем ничуть.
Лишь карта вот гордость разбудит:
"Взглянуть не неё не забудь!"

От бед наша леность и пьянство,
К тому воровство, да и ложь.
Начальства извечное чванство,
Одна где надежда на нож.

Давно не пугают нас зоны,
Где гулко ступает конвой.
Жизнь больше, чем эти препоны,
Коль всяк негодяй здесь святой.

Столицы живут, но иначе
И там веселится тоска.
Порою и там вдруг заплачут,
Под-дых получивши с носка.

Повсюду останки заводов,
В бурьяне родные поля.
Вольна жизнь здесь для идиотов,
Нашли что себе короля.

В достатке лишь зло, да пороки,
Но, всё же, он есть, хоть и в  том.
Не стоит вздыхать слишком строго,
Да вся наша жизнь ведь в ином.

В разгульной тоске и в ненастьях,
Да в злой и колючей беде.
Нам выпало горькое счастье
В навеки промёрзшей судьбе.

Пусть дни нашей жизни коротки,
Так часто они голодны-
Да злеще порой чем отводки
Бьёт хлёсткое слово: Сыны!

25 января 2016