На ценники хмуро взирая
Я верил, что то не вопрос-
Держава моя дорогая
Не даст мне попасть псу под хвост.

Она не дала, это правда,
Прибавила пенсию мне-
3 доллара 22 цента 
Я гордо несу по стране.

Не в деньгах же счастье, мне скажут,
Конечно, не в них, дорогой!
На хлеб я сегодня намажу
Горчицу с весёлой тоской!

Но есть же ведь хлеб? Это правда,
Хотя, завтра может не быть.
Да пусть будет даже баланда-
Страна мне поможет дожить.

Не выкинут труп мой, как прежде,
К кладбищенской мёрзлой стене?
Утопят в растворе-в надежде
Меня изучать по весне.

Иначе живут, может где-то,
Зато у нас карта-ты глянь!
Пускай мы разуты-раздеты,
Посмотришь-так просто же рвань.

Но гордость несёт из подвала,
А в нём  то все мы и живём.
Ах, было же где-то начало,
Теперь мимо рта только льём.

Но, главное, всё-же не это,
А наша земля и поля.
Они нам достались от деда-
Теперь та в бурьяне земля.

Страна обливается потом,
Войну со всем миром ведёт...
Весною несчастным уродам
По-новой копать огород.

16 января 2016.