Герой России, Академик,
Уже три класса за спиной,
Не сосчитать российских денег-
Мечты сбылись-само собой.
 
Один Всевышний есть на свете,
Хоть и по разному зовут-
Рамзана все же, по примете,
На кошт поставил: мысли жгут...

Живёт Всевышний	не на небе,
В Кремле, живёт-там благодать.
Чеченцам думать ли о хлебе, 
Коль их в Москве блатная рать?

Всевышний невысокий парень, 
По нации-хрен разберёшь.
Но не араб и не татарин-
Он просто Бог-едрёна вошь.

Рамзан всё это понимает,
{Пророком служит у него.}
страну, понятно, обирает, -
Как жить то иначе-чего?

Зовут его-"Аллах" чеченцы,
А с ним то всем им хорошо.
Вкруг пляшут выбросив коленца-
" Какой красивий жизн пошёл!"

А деньги что жалеть Аллаху-
Ему рабы их принесут.
Запуганы, живут лишь в страхе,
Довольны, просто что живут.

Раззявят либерасты горло:
Рамзанка должен, мол, уйти!"
Какие жалкие там морды-
И мусульман там не найти!

"Ага, прям щас-штаны лишь скину!"
Утихнет либерастов вой.
Ведь всяк живёт пока не сгинет,
Аллах утянет на покой.

Всё мелочи по нашей жизни:
Пророк с Аллахом водку пьёт,
Кто что им скажет в укоризне-
Как Политковская живёт?

ВСё тут поставленно отменно,-
Да ты ведь веселишь, душа!
"Аллах Акбар" и всё степенно,
И жизнь чертовски хороша...

17 января 2016.
