Как много тех, кто только гадит,
Кто лишь для этого живёт.
Ни с кем он никогда не ладит,
И зло от всех лишь только ждёт.

То зло он сеет, да повсюду,
Ведь лишь для этого живёт.
Вокруг него одни паскуды,
Вот им он горе и несёт.

Детей у них и не бывает,
Ведь дети -это тоже зло.
И вокруг них лишь мрак сверкает-
Вот с ним то им и повезло.

Проходит жизнь ни Богу свечка,
Да и не чёрту кочерга.
Порою заболит сердечко,
То от врагов идёт пурга.

Научат жить тех, кто поближе-
Они "за старшего" всегда.
И вокруг них всгда всё тише-
Там притаилась, знать, беда.

Не спорят с ними, а обходят,
Звучат потише голоса.
Да побыстрей от них уходит,
Пусть хоть куда глядят глаза!

Они ждут Сталина с надеждой,
Чтоб горло всем врагам их сжал!
Однажды им закроют вежды,
Да повезут "по бугоркам!"

Ни похорон, ни отпеванья,
Их нет-и это тут не грех.
Земные кончились страданья-
И зазвенел в подъезде смех...

21 января 2016.
