Февраль и шелест стылых дней,
Брожу по лужам без причины,
Вот в одиночестве страстей
Навстречу пьяные мужчины.

Есть повод- с ним то поверней,
Хотя без оного удачно-
Защитник Родины моей
Бухает весело и смачно.

То-праздник-как не побухать,
Коль все без праздника бухают?
Аля-улю, едрёна мать-
В веселье парни отдыхают.

Они прошли немало войн-
"Освободители народов",
Порой от них густая вонь,
Ну-так в боях же патриоты!

А в восемнадцатом году
Под Псковом разбежались парни-
Хоть были немцы за версту,
Но бой не приняли ударный.

Тот день стал праздник мужикам-
Пляши и пой, гуляй, Отчизна!
Воюй-чтоб водки был стакан,
Да не глядели б с укоризной.

Россия гендерные дни
Как светлый праздник отмечает-
Так веселятся "пацаны",
Да толком ничего не знают.

Но и зачем им что-то знать-
Вот автомат, а с ним работа.
У нас "военных" просто рать,
И всем им воевать охота.

Да и подросткам то пример,
Мальчишки это понимают-
Любой уже не пионер,
А воин-это твердо знают!

Страна воюет-это факт,
да и мальчишкам войн тех хватит.
Вдруг сердце застучало в такт-
И боя раж его охватит...

21 февраля 2016.