Давно мы Крым освободили,
Да и с коленей поднялись.
Обаму в задницу послали,
С Гейропой напрочь разошлись.

В Гейропу побегут муслимы,
И мы заставим их бежать,
Коль эти Маркели-кретины
Нам не желают помогать.

Но есть ведь и у нас проблемы-
Мы слишком хорошо живём.
Все расхреначим теоремы,
Да истину зато найдём.

Нам жить бы надо поскромнее,
Дворцы, глянь, на Рублёвке сплошь,
Поверить людям, быть добрее,
Не убивать их, ёшкин клёш!

В КНДР вот побежали,
Мои глаза стыда полны.
Но на Гейропу наплевали
России верные сыны!

Вся разбегается Россия,
Хотя с колен-то поднялась.
Ей-побоку её мессия, 
Она обеда заждалась!

03 марта 2016.