Евреи разлетелись так давно
И в дальних палестинах пообжились.
А родине, жующей всё говно,
В томлении безрадостном приснились.

"Давайте возвращайтесь-ка, жиды,
Забудем наши прежние раздоры.
Теперь вы с нами будете равны,
Мы ждём и верим-ваши прокуроры."

"Спасибо, мы уж как-нибудь вот так,
С арабами нам легче, хоть и злее.
Туда вернётся разве что простак,
Здесь от жары и моря захмелея."

Рука уж потянулась к кобуре,
Но, вспомнив всю комичность положенья,
Представил, что сочтётся на заре,
И вновь жидам он пишет сочиненье.

"Охота ж вам арабов нюхать вонь,
Конфликтовать, в душе тая тревоги?
У нас теперь попробуй вас кто тронь-
Я лично отобью им руки-ноги!

Любой антисемит вам кум и сват,
Арабов нет, но, правда, есть цыгане.
А пейсам и кипам любой так рад,
Хоть затанцуйтесь с нашими ветрами.

Всё сделаем и не бывать беде".
"Но есть одна проблема-ту решите:
Вернитесь все туда родились где,
Тогда приедем, вот тогда и ждете."

24 января 2016.


