Европа ль это, милый друг,
Глянь- дикарей вот скачут орды,
Детей насилуют здесь в круг,
И всюду лишь тупые морды?

Порядок где, закон, уют?
Да и Германия ли это?
Как страшно дикари орут,
Кто их позвал сюда, приветил?

Здесь эти гости правят бал,
Хозяева в подвале стонут.
Такого кто бы ожидал,
Что немцы так вот честь уронят?  

Их оккупировали, факт,
Опять Германия разбита.
сердцам уже не биться в такт,
Когда ликуют паразиты.

А с каждым днём всё хуже лишь,
Их миллионы, тех мигрантов-
Пришла пора забыть Париж-
И он под властью оккупантов.

Давай вернёмся мы в Сибирь,
Там нет безумия такого.
Здесь будет скоро лишь ковыль,
И времена пойдут суровы.

Дурдом на выезде в Европе,
Вот так бывает: верь-не-верь!
Уж лучше сгинуть в Азиопе,
Сюда на век закрывши дверь!

17 января 2016.