Кремль заблокирован и там
Дежурят скорые у башен.
Но по-утрам и вечерам,
Всё слишком тихо-так и скажем.

Смотреть готовят нас балет,
Или иное что-то будет?
Теперь и это не секрет,
В разломаности наших судеб.

Нет, не поймут уже балет,
И всё останется как было.
А переменам будет свет,
Или  темно и также стыло?

Любой так может заболеть
А с каждым это и бывает,
Не так, чтоб сразу умереть,
Но, всё равно, больной страдает.

А в этом важный есть вопрос:
"Там партии той золотишко?"
Исчезли деньги псу под хвост,
Не подобраться даже близко!

Не верит расеянец в то,
Им просто "англичанка гадит!"
Царя все любят как никто,
Всем мозги Киселёв наладит!

Попробуй, жрав дерьмо годами,
Не отравиться им ничуть.
Не обольются дни слезами,
Коль в голове сплошная муть.

Царь сдал Ульянова не зря,
Он до конца в химеры верил.
Да вот така тут мазня,
Ты только глянь за эти двери!

Лежать им с Лениным вдвоём  
На Красной площади прилюдно?
Пусть выкинут-мы подождём,
Тут важно было чтоб уютно!

Там, за Кремлёвскими стенами
Царь держит, может быть, ответ.
Андропов, Кулаков не с нами,
Их тоже нет так много лет.

Не он здесь первый, не последний,
Всё, может быть, есть только сон.
Прилично быть должно, не скверно,
Хотя он и разоблачён.

Вокруг Кремля гуляло лихо,
И так бывает здесь порой.
Пускай пока вокруг и тихо-
Внутри, возможно, геморрой.

28 января 2016