Там жили в бедности всегда.
Иную жизнь здесь и  не знали.
Всё вровень-горе и беда,
А также радости-печали.

Не поднимались там с колен,
Так как на них и не стояли.
Не знали радость" перемен,
И про "колени" то не знали.

Разбег хрущёвок заводских,
Что  строили в 60х.
Да так и проживали в них,
Солдат тех дети и солдаток.

Давно окончилась война
Уже и пленных отпустили.
Они построили дома,
Кто поуспешней в них и жили.

Всё шло пусть вровень, но в нужде,
И на заводах все трудились.
Ещё все славили вождей-
Вождями тоже все гордились.

Потом и Сталина смели
И в лагеря почти не брали.
Вот и  взрослели как могли,
Тая ребячие печали.

Шли из окрестных деревень 
на те заводы наниматься-
Коль в покосившийся плетень 
Надоедало им плеваться.

Так поднимался городок,
Ковали щит и меч заводы.
Вот в этом преуспеть он смог, 
Хоть жили разные народы.

Конец Уральского хребта,
Гольцы и степи, да бураны.
Здесь возводились города
Военных исполняя планы.

В горах-сокровища Земли,
Но вот расти ничто не будет.
По берегам реки могли
Сажать и сеять что-то люди.

Уже закрыты те заводы-
Ведь как с дурдома сорвались!
Против себя всё, да природы,
Вот так и планы сорвались.

Там нефти нет и газа тоже,
Так для чего они стране?
Тая в душе тревоги -все же
Им жить далекой стороне.

А бедность не беда, не диво,
Не знают про богатства тут.
Скромна природа, да красива-
Они и дальше  проживут!

11 февраля 2016.