Приятна смена летних снов,
Где дождь стучит по черепице.
Пусть не во-всем, но ты здоров,
За городом-как за границей.

Доход, работа-то во сне,
А наяву живёшь на даче.
Проходят войны в стороне
Да вот не надобно батрачить.

Ращу цветы, но для себя,
Уход большой-как без ухода?
Они мне душу веселят,
Со мной в друзьях она-природа.

Полно с лужайкою хлопот.
Пусть не приносит прибыль это-
Да сердце иногда сожмёт,
Коль догорает бабье лето.

Зима, но ехать в лес опять,
Там и зимою дел хватает,
Вот опоздаешь, и уж глядь-
Тут не пройти, ведь снег растает...

Кусты ошпарить кипятком,
иначе тля то всё погубит.
Успеть, коль снег лежит кругом,
От Киева до самой Чуди.

26 февраля 2016.