Прошло больше четверти века
И всё позабыто давно.
Но коль и припомнят-то смехом,
Как грязное где-то пятно.

А было то "золото" -это
Все деньги страны-наш бюджет.
Исчезло давно всё бесследно,
Растаял и мутный тот след.

Страна "на  ушах "вся стояла:
"Вот как же так: Взял и исчез?"
Она ничего знать не знала,
Без толка был тот интерес.

Исчезло всё "партии злато",
Все деньги огромной страны.
Они были, верно, занятны-
Проделки Кремлёвской шпаны.

"Схарчи"-ка ты мелочь, любезный,
Так сразу увидишь острог.
Засов там большой и железный-
Закон к расхитителям строг.

А целой страны состоянье
Исчезло в какую-то мглу.
Напрасны о нём все мечтанья-
Не сможет найти и Шойгу!

"Смотрите на руки, смотрите!"
Так фокусник вам говорит,
Но ваши карманы открыты,
Пусть там только мелочь лежит.

Достанут оттуда и мелочь:
"Смотрите, смотрите, друзья!"
На сцене горланит та сволочь.
Да вам оторваться нельзя.

Вот "Золото партии"-вышло
Из банка, назад не зашло.
Осталась коровье нам дышло-
Как раз вот оно подошло.

Тот фокус, простой и известный,
Проделали с нами не раз:
"Смотри же, смотри же, болезный-
Да не оторви только глаз!"

Вот скоро его нам покажут,
А с ним и все деньги уйдут.
Вот это ворьё кто накажет,
Хотя это очень все ждут?

А деньги опять улетают,
В чужую заморскую даль.
Россию они покидают,
Её им совсем и не жаль.

За ними те парни уедут,
Ах, всё то известно давно...
Напрасно идти нам по следу,
Пустое то будет кино.

Останется только Величье,
Еще и Вставанье с Колен.
Не будет вот только отличья,
Не будет, увы, перемен.

Всё "Золото Партии" будет
От нас уходить навсегда.
Так в горьких сплетениях судеб
Кружится над нами беда.

20 января 2016

