По-разному  в жизни у всех,
Пусть место любому найдётся.
Не равный вот только успех-
Хотя вот его всем неймётся.

Под "плинтусом у унитаза" 
Нам место рожденьем дано.
Не вся согласится зараза-
У многих хрущёвки давно!

Боярам, понятно, иначе,
Да только немного бояр.
и нам, всем живущим лишь дачей,
Ночами так снится навар!

Всем тоже повыше охота,
Да "плинтус" так крепко прибит.
"Вот место твое здесь, босота",
Коль в жизни ты лишь паразит!

А выбраться очень не просто,
Нас, глядь, "тараканов" то-жуть!
И пользы от нас лишь короста,
Да всюду паскудая муть.

Но кто понаглей, побесчестней
По трупам полезет наверх.
Да держит проклятая бедность-
Никак не дается успех!

Но выползет, кое-кто сможет,
И вот унитаз перед ним!
Да всё станет только лишь строже-
Так грустью он ныне томим.

Тот плинтус был только начало,
Отсюда теперь  и расти.
Вот трёт "по спине то мочало"
Да только концы не свести.

Но выползти смог, он поднялся,
Боярам  ведь то ерунда.
Нет, он не напрасно старался,
Хотя впереди та ж нужда.

Паскудничать надо и дальше,
иначе: сильней, чем тогда.
А горюшко горькое плачет:
"Куда, дуралей же, куда?"

Он в прошлом оставил тревоги
И будет легко убивать.
Ему помогают и "боги",
И он станет им-как пить дать!

Он там уже где нет Закона, 
Теперь он Законом стал сам.
Ах, сладкая это истома
Где мёд лишь течёт по губам.

Под плинтусом тем тараканы
Как прежде хлопочут в нужде.
У них всё прорехи, изъяны,
Живут-да вот в полной беде.

Поднимут там плинтус порою
И кто то пролезет наверх
Поутру, да и с перепою
Гордятся-ведь это успех!

30 января 2016.