Сквозь хмарь прошедших горьких лет
Стремлюсь душой назад, к могилам,
Омоет память ветром стылым-
Там было очень много бед.
Сквозь сумрак прожитых годов
Припомню деда, дом тот старый,
Я гвозди бью и будь здоров:
Четыре года мне-немало!
Так незаметно шли года
И добежали вот сюда.

Не побывать уже мне там,
Года и тыщи вёрст меж нами,
Казахи, кони, стремена,
Да "кельманда"-казашки звали.
Стоял у сопки дедов кров,
С десяток вёрст тут до Урала.
Детей в тех семьях -ох, хватало,
Дед сам восьмой- и будь здоров!
Но разъезжались кто куда-
Незримая гнала беда.

Они мне тетки и дядья,
Я-старший внук, за мною много,
Была большущая семья,
Да разметалась вся в дороге.
Гипс добывали в сопке той,
Он был промышленный -не шутки,
А во дворе гуляли утки,
И день к обеду был парной.
То всё исчезло без следа,
Вот так бывает иногда.

Но никогда то не колхоз,
Всегда рабочим был посёлок,
Да в нем не меньше было слёз,
На елях горьких чем иголок.
Но жили мы, пусть бедно, пусть-
Вот молоко с краюхой хлеба,
Да очень синим было небо,
А в холода калины грусть.
И мне не отыскать их след,
Осталась память -знать, от бед...

25-26 февраля 2016.