Застынет горем в горле крик-
Не вымолвить ни слова.
Ты словно проглотил язык,
Вдохнуть пытаясь снова.

И побегут потом года,
С мельканьем чьих то судеб.
Ты будешь помнить то всегда,
Того немало будет.

Как захлебнулся в горле крик,
И тяжесть одолела.
Вот ты стоишь -седой старик.
Хоть молодое тело.

Полсотни лет легло за миг 
И то уже навечно.
Никто к такому не привык, 
Не жить тебе беспечно.

Иначе будет всё теперь, 
Всё будет по другому.
В иную жизнь открыли дверь-
И, словно бы, истома.

Иначе всё и навсегда,
Отнене и навеки.
Вот так к тебе пришла беда
И подними ты веки.

01 февраля 2016.