Мы как последние селяне
Затурканы-так, Боже мой!
Нас поумнее обезьяны-
Но нам то что теперь с тобой?

Раздали паспорта-вот славно,
И повелели "голосить!"
Мы это делаем исправно,
Тут "демократия!"-едрить...

А за кого-покажут пальцем,
И этот выбор-уже ваш!
Мы не какие-то засранцы,
Что знать не знают про "Крымнаш!"

Уже и отучились в школе,
Корм был, да только не в коня.
Мы знаем вечную неволю,
Теперь нам "голосить" велят.

Трындят повсюду: власть, мол, ваша!
да разве только над котом-
Не жрёт поганец этот кашу,
Да и мышей то полон дом.

И наша власть точно такая:
"Иди, паскуда, голоси!
Как за кого- тебе покажут",
Россия, мать её ети.

Как двести лет назад-бояре,
Мы-крепостные навсегда.
Нас, видно, черти недодрали,
Да дадерут, знать, господа.

Подобной ннуси и бесстыдства 
Не так то просто и найти.
Мы жрём помои с малолетства-
И нас от них не отвести..

Нет демократия  не это,
Здесь только фейк , да всюду ложь.
Нас всех обули здесь "приветом",
И голоси-коль невтерпёжь!

Бандиты власть легко забрали-
Коровам крутим мы хвосты.
Да и про это знать не знали-
Вся наша жизнь из маяты.

Какие выборы, помилуй,
Нельзя рабам голосовать!
Бояре власть захватят силой,
Вот их у нас- блатная рать.

В законе всё у них, в порядке,
Ах, ёшкин кот и мать честна!
Мы голосим по-разнарядке-
Какого надобно рожна?

27 февраля 2016.
