Отсмеялись уже "Искандеры",
Вон-на паперти грустно стоят.
В феврале очень злые метели-
Все замёрзли и кушать хотят.

Денег нет и, похоже, не будет,
"Искандерам" совсем не смешно.
В переплетии дьявольских судеб
То кружится, что было давно.

Не смеются уже "Искандеры",
Продают то, что можно с себя.
Все, что было-так это химеры,
И фуражку в руках теребят.

Здесь, у паперти, всё веселее,
И старушки подкормят порой.
Все тут держатся как-то бодрее
Той февральскою злою пургой.

Только это-они не на службе,
Так как служба у них "горяча!"
И курнуть  "тут стреляют" по дружбе-
Развернись, мол, душа от плеча.

"Искандеры" совсем не до смеха,
Да вот службу  то кто отменил?
Тут припомнят крупицы успеха
Где положено много так сил.

Не смеются совсем "Искандеры",
Да реальна угроза от них.
И стоят для того, как примеры-
Что о мертвых напомнят живым!

То веселье уже позабыто,
Здесь не любят о том вспоминать.
Да и наглухо все позашито-
Им без смеха служить продолжать!

08 февраля 2016.