Он появился не случайно-
Их Самодержец-Президент.
Страна нуждалась в нём отчаянно-
Тогда то он возник в момент.

Был молодой он и красивый,
Как раз такой и нужен был,
Борис, что в усмерть был упитый,
Наследника к ним подтащил.

Рабы схарчат всё, что дадут-
А тут такой-им вышла пруха.
Победы от него все ждут,
И на Кавказа сплошь "мокруха".

И злых чеченов замочив
В Кремле навечно прописался.
Он был пригож-ну, очень лжив,
Но тут никто не поражался.

16 лет не пустяки-
Страна разхристана вчистую,
Вокруг нее одни враги,
И только войны чередою.

Жуют рабы всё те же сопли,
Ведь без Царя им никуда.
Для драки есть у них оглобли,
И крутится близ них беда.

Страна совсем утонет скоро-
Царя придется им менять.
Вот Ходорковский-то опора!
Навальный есть- с тем благодать.

Власть поднесёт лохам по кружке,
Да и про "выборы"трещит.
"Какие могут быть игрушки-
У нас есть голос, паразит!"

Легко и продадут свой голос-
Не может раб голосовать!
Он знает про несжатый колос,
Мечты где выпить, да пожрать.

Какие перемены, братцы?
Царя желаете-так вот:
Есть Самодержец вам, засранцы:
Вот так- а не наоборот!

Тут что не делай- раб всё тот же, 
И всё то ищет он Царя.
Идут голосовать невежды,
Да не понять им, что за зря.

"Ужо то вот придёт Навальный,
Да Жириновский с ним придёт." 
Я вновь смотрю на всё печально-
Зачем пишу я, идиот?

17 февраля 2016.