Пылал костёр из книг в ночи,
Они так весело горели!
И жарким пламенем печи
Людей, стоящих рядом, грели.

Стояли молча люди в круг,
В огонь подкидывая книги.
Хотелось высказаться влух,
И мысли разжевать как фиги.

Пройдёт ещё не много дней-
И вот людей в печах сжигают.
Оно надёжнеё и верней,
Нацисты дело твёрдо знают!

Горели книги на снегу,
А искры ветром уносило.
Как греться хорошо в пургу,
Враз на душе повеселело!

Уже давно нацистов нет,
Они повешены все были.
Но через восемьдесят лет
Из книг опять костры дымили.

Уже другая и страна,
И книги на снегу горели.
Да ведь безумия полна-
Людей, сгорая, книги грели.

Пока что книги грели их,
Но это-просто же начало!
Из лет тридцатых и чумных
Им  ничего не навевало.

Они же просто книги жгли,
Приказы выполняя свыше.
А где-то печи возвели,
И книги всё шептали тише...

15 января 2016.
