Кредиты брать-чтоб не отдать,
А для чего же брать иначе?
Коллекторов блатная рать
Всегда готова выдать сдачи.

Бандитов называют так,
У нас бандиты все в законе.
Им тоже нужен свой пятак,
Чтобы не жить совсем в загоне.

Бери кредит-дают легко,
Но-под бандитские проценты.
Наживка ляжет глубоко,
Пусть и рубли совсем не центы.

Ведь у тебя квартира есть-
Ответишь ею за кредиты.
Играет воровская честь
И веселятся паразиты!

Законно всё-все при делах,
И деньги возвращать ведь надо.
У жертвы в голове лишь страх,
Давно кредиту там не рады.

Суд не для нас-какой уж суд,
Сожгут бандиты твое чадо.
Давай-ка, сваливай в приют,
Твоя квартира им награда.

Такие вот дела, дружок,
Беря кредит о том не думал.
Они получат твой должок,
С пустой тебя оставив сумой.

Мы не какая то Гейропа,
Бандиты в законе у нас.
Вот-веселимся отчего-то,
Да дергается в тике глаз.

Звони в полицию, приятель,
Коллекторы-так то они.
Отвел Всевышний наш Создатель
Их нам-и вот блатные дни.

Живи с достоинством и гордо,
Не забывай кредиты брать-
Тогда поуже будет морда,
И не придется вес гонять!

19 февраля 2016.
