Кто сегодня, встав с коленей,
В телевизоре живёт?
Нас научит быть добрее 
К власти-не наоборот.

Кто про Сирию расскажет
И пиндосам пригрозит?
Президента он уважит,
Слов немало говорит...

Кто нас Гордости научит,
Про Обаму разъяснит?
А, когда Величье вручит,
То Европе пригрозит?

Мы живём все очень бедно, 
Он нам не даёт пропасть-
У него то всё отменно,
Не привык он выживать.

Он с Коленей встал давно,
Не дай Бог и нас подымет.
Мы жевали с ним говно,
Видимо, его отнимет.

Нам кивать разрешено,
Что во всём мы  сним согласны.
Мы киваем, пусть смешно,
Нас не трогают и ладно.

Телевизор -лучший друг, 
Нет на свете друга  ближе-
Очень надоел испуг,
Мы угрозы лишь и слышим.

Да ведь есть лишь то, что есть,
И всё это нам награда.
Славим доблесть мы и честь
И всему на свете рады!

24 января 2016.