Вся наша жизнь мгновенья боли,
Приходим и уходим с ней.
Порою много в ней юдоли,
Но и немало теплых дней.

Придётся принимать утраты,
Их лучше бы совсем не знать!
Бог даст одним ума палаты-
Их только некуда девать.

Жизнь испытания подарит
Тому, к ним так не готов.
И тот, кто с мужеством не ладит
Погибнет-хоть и был здоров.

И испытаний всяких людям
Судьба порой немало шлёт.
Да в сложностях житейских буден
Шальной кружится хоровод.

Жизнь не прогулка по Бродвею,
опасности кругом, везде.
Играешь вроде в лотерею
Но вынужденно-по нужде.

Да и финал тот ожидаем,
Ведь проигравший -это ты!
Прекрасно жить и это знаем,
Коль исполняются мечты.

21 января 2016.