Москву бомбили, Волгоград,
Буйнакс- с него то и начали.
Потом решили-хрен ли так?
Бомбить Москву и все печали!

Воронеж-образ, для словца.
Но на Москву вот погляди-ка.
Забот полно у молодца-
Кладут от мала до велика.

Лупить своих всегда верней,
От них то не получишь сдачи!
Да тут и держишься смелей,
Плевать, что по погибшим плачут.

Рабам есть стойло-там тепло, 
Вот там живи, там кормят, кстати.
То многим на душу легло,
Чего ещё им, Бога ради?

Осела поднятая пыль,
Погибшие давно в могиле.
Про то рассказы стали быль,
Да помнят их, нет, не забыли.

Есть Припять-та была давно,
Ту раздолбали недоумки.
Теперь иное всем кино-
Вон как гужуют полудурки!

Разносят напрочь города,
Вот в пыль уже сметён Алеппо.
Не наше горе и беда,
Там, в Сирии всё так нелепо...

А на Донбасс вот посмотри-
Семипалатинск?-Будет скоро!
"Портянки" говорят: "не ври!
Мол, это всё одна умора!"

Я ошибиться был бы рад,
Да память мою душу гложет.
Вот и пишу не наугад,
Но мысли горькие тревожат...

10 февраля 2016.
