Пурга бушует, непогода,
А снег так и валит с небес.
Все силы собрала природа
Зимы предчувствуя конец.

Из снега лёг ковёр пушистый,
Какой же белый тот ковёр!
Заводов нет и снег здесь чистый,
Весь Вырицкий укрыт им бор.

Дрожит легонько снег на лапах,
Чуть ветка у сосны дрожит.
Здесь города исчезнет запах,
А чистый воздух освежит.

Но пролежать ему немного,
Конец зимы, растает он.
Идёт весна, весне дорогу,
Так зимний уходил сезон.

Закрутит март ещё пургу,
И снова грянет непогода-
Я это в сердце сберегу,
Не зря дана нам та погода.

Не уходи, живи, дыши,
Целебный воздуз-просто сказка.
Да всем про это расскажи,
Пурга нас одарила лаской.

Не до погоды нам сейчас,
Проходим мимо не заметив-
Нас ждут дела, неровен час,
И дома ожидают дети...

27 февраля 2016.
