Она восстала оно сна-
Германия славянских немцев.
За Лизу мстить она должна,
Руками всех переселенцев.

История вся фейк и ложь- 
Не трогали её арабы.
Но вынь вот "месть им и положь"-
Чтоб поползли арабы крабом!

Евреям немцы не чета,
Здесь не Израиль-не потерпят!
Вот косоглазая беда
Большуший круг для них начертит!

Пусть "русские" все немцы, да,
Святое дело- мстить за Лизу!
Что Лиза повод-не беда,
Им немцы переменят визу!

Муслимам жестко скажут "нет",
Привет Израилю, миряне!
Застрянет в глотках тот обед,
Германия что предоставит!

В Россию выслать их и всех,
На наше место пусть и едут!
Тайгу валить-какой же смех,
Вот там накормят их обедом.

Оно бы хорошо, да вот: 
Не отослать в тайгу семитов:
"Евреев резать -сердце жжёт-
Их сразу всех бы паразитов!"

И вот она, дружба народов,
Тут братская помощь видна.
По-жизни немало уродов-
Германия ими полна.

Кругом и везде точно также,
"За Лизу" везде отомстят.
И в школе об этом расскажут,
Нацизму никто и не рад.

Нацистов здесь нет, просто люди,
а люди есть люди везде.
Во хаство терпеть здесь не будут,
И Лиза найдётся в нужде.

02 февраля 2016.