Началось в колхохе утро,
Тишь и Божья благодать.
У Кремля опять всё мутно,
Там идут голосовать.

Там большие генералы 
Политических наук.
То родные хулиганы-
Вместе мы гоняли мух.

Там Явлинский, Жириновский-
Демократ и либерал.
Правду режет по-матросски,
Всех уже давно достал.

Борцуны там все с Гейропой,
С казнокрадством-как пить дать.
Оппозицией рублёвской 
Всех пора их называть.

Не народ там, ты не путай,
Все же кормятся Кремлём.
Россиянам с голой жопой
Всё везде всегда путём.

Началось в колхозе утро-
Доят там электорат.
Дело важное как будто-
Киселёв стараться рад.

Наш колхоз "Большое дышло"
Правильным идёт путем.
Из кремля нам возят пишу,
Да и денежек при том.

Передохли все коровы-
Мы ловцы российских душ.
Все довольны мы  и что вы-
Привезут нам сладких груш!

Началось в колхозе утро-
Не закончится никак!
Полыхает наше судно,
От огня сплошной лишь мрак.

19 января 2016.






