Реалии наши иные-
Про деньги мы будем молчать.
Но люди все мы чумовые
Мы турков хотим наказать!

Про жизнь достойную не надо,
Про дом, про отыдх на Бали.
Вот туркам навалять мы рады-
Да и пиндосам отвалить!

Войну, подлянки? Без вопросов,
Полоний в чай? Да ерунда.
Спокуха всё и без вопросов,
Пусть пляшет у других беда.

И угрожать  у нас умеют, 
На танках в гости съездят к вам.
От нас соседи просто млеют,
Да прячутся все по углам.

Ещё катать мы можем танки
По главной площади в Москве.
Закрыть подъезды от Обамки,
Чтоб не ходил туда в нужде.

А жить достойно не умеем, 
Подраться с сильным духу нет.
Увидев деньги вмиг немеем,
Сплошная бедность-вот ответ.

Зато у нас бандиты сказка,
Страны элита, да и честь.
От их двоцов  в глазах то пляска,
Они все  в списках Форбса есть. 

Жить можем только очень бедно,
осанну власти можем петь.
Пойти в бандиты неприменно
Чтоб чёрный "Мерседес" иметь.

Совсем уж скверно жить за МКАДом,
Вся жизнь там телевизор лишь.
Её окидывая взглядом 
Лишь грустно улыбнусь: Шалишь!

Нет, не про деньги жизнь в России,
А про иное вся она.
Мы, расеянцы дорогие,
По полной отгребли говна.

16 января 2016.