Небо в алмазах мечтой голубой
Хренькнулось разом в омут ночной,
Жизнь то поганка-злая стезя,
Всё в ней обманка-верить нельзя.

Зря доверяем мы мечтам, 
Зря строим планы на карьеры,
Жизнь хлещет нас по мусалам,
И разбивает все химеры.

Тут лишь гитара, верный друг,
Порой утешит, коль умеешь.
Оглянешься-возьмёт испуг,
От удивления немеешь.

Как измельчал народ вокруг,
Да все живут с дырой в кармане.
Гонять умеют ловко мух,
Да вошь кружит на их аркане.

А небо в алмазах-пустые мечты,
Косишь мутным глазом среди босоты.
Вот только б "догнаться"-ты ль это, ты?
"Хавки" не надо- она лишь понты...

Небо в алмазах горькой мечтой
Грюкнулось  в омут рядом с тобой,
Всё так паскудно-верить нельзя,
Ты угасаешь тихо скользя...

21 января 2016.