Странные смерти преследуют российских генералов.

Смертей необьяснённых рой,
Кто жив остался вмиг заткнулись.
Нам объяснили, Боже мой-
Мы снова в прошлое уткнулись.

Зря позабыты лагеря 
В безумии житейских буден.
Напоминанием горят
Костры из чьих то горьких судеб.

Коль власти есть служить нужда,
Сожги мосты все за собою.
Так в гости забредёт беда:
"Ну, похмелимся, брат, с тобою!"

Она в лампасах генеральских,
Обнимет, да в сткан леснёт.
Всё в круговерти по-пацански-
Она вот только не уйдёт.

Вот на тебе штаны в лампасах,
Да денег некуда девать.
На речку бы... в деревню кваса
Испить, вот то и благодать!

Забудь! Закрыты эти двери,
Ты-винтик, пусть и генерал.
Так ведь не счесть у нас примеров,
Где генерал легко упал.

Тебя на пенсию отправят,
Неважно,итчто ты молодой.
Приспустят флаги, траур-травят.
Тут уважуха, дорогой!

Ну, а куда тебя, бродяга?
Вот сам то и скажи: куда?
И дело все, понятно, шняга,
Коль неизбежная нужда.

Ротация, всех заменяют.
Вот и тебе пришла пора.
Коль из обоймы вынимают,
Тогда то и гремит "Ура!"

А знать заранее-пошёл бы?
Или крутить коровам хвост?
Земля им пухом всем, тут что ты!
Да у кремлёвских стен погост.

19 января 2016.