Нам расплатиться бы с Рамзаном,
Не до  хорошего сейчас.
Всё экономят россияне, 
Коль наступает грозный час.

Без медицины, социалки,
Больных детей повсюду рать-
Их посылает власть "под танки
Как в 41- умирать."

О 90х не забудем,
Хоть вся страна горит в огне.
Всегда не просто было людям,
В большой расхристанной стране.

Утонет это Самовластье,
Сгниёт ли тихо без следа?
Хоть так,хоть эдак-все несчастье,
Да колготится вон беда.

Но будет ли урок потомкам?
Вот в этом не уверен я.
Тут благодать одним подонкам,
Они про власти -все друзья.

Но вот и Новый мир построят,
Такой же что как прежний был.
А буря небо мглою кроет,
Чтоб молча каждый ждал-не выл...

21 января 2016.