Ночная Хоккейная Лига-
Её президент наш создал.
Играют серьёзно, но тихо-
Чтоб глаз тут чужой не мелькал.

Играют в хоккей эти парни,
Плевать на хоккей им с утра!
Здесь Кольки, да Сашки-не Барни,
И завтра с позавчера.

Коль в "Губеры" метишь, пройдоха,
Сыграй с президентом в хоккей-
Оценят тебя очень строго,
Ты там подойдёшь-коль халдей.

Бушуют хоккейные страсти,
Болейте, смотрите-тут да!
Бывают такие напасти
Вразнос коль идёт к нам беда.

Политиков это призванье,
Ты тоже иди в НХЛ.
И будет повсюду признанье,
Коль шайбу забросить сумел.

03 февраля 2016.

