Памяти Шими Руими, обычного еврейсного парня убитого арабским террористом.

От погиб от руки террориста,
В тридцать лет уместился весь путь.
Жизнь есть жизнь, не всегда в ней всё чисто,
Тут террор и война- не забудь.

Люди сад в честь него заложили,
Там деревьев-он столько прожил.
Чтобы помнили и чтобы чтили-
Меж деревьев не будет могил.

Средиземное море, Израиль,
И арабы-без них то куда?
Не война и не мир-кто б поправил,
Но такому не видно и дна.

"Коммунальная" эта квартира,
Ни разъехаться, ни разойтись.
Много лет не увидеть здесь мира,
Вот такое-но тоже ведь жизнь!

Здесь не только в религии дело:
Иудеи, муслимы, вражда.
Только режут муслимы евреев,
Не евреи муслимов- то да!

Не казнят их и не убивают,
Для арабов здесь создан курорт.
Там отлично они отдыхают,
Просто рай-как с малиною торт!

По серьёзному их не накажут,
Посидят, да и выйдут потом.
Про тюрьму ту со смехом расскажут-
Всё в порядке и весел их дом.

Их от смерти евреи спасают,
Врут арабы, что любят, мол, смерть!
Их шахидами быть назначают,
А про бредни ты просто не верь!

Каждый день погибают евреи,
Сад посажен, но  в честь одного.
Может быть, мир и станет добрее,
Только Шими теперь что с того?

Это гибель не будет последней,
Мира нет, как и выхода нет.
Вот и воздух уже почти летний-
Нет здесь мира, зато много бед.

02 февраля 2016.