Теперь Обама не пройдёт,
"No pasaran" будет Обаме-
Покрутится, да и уйдёт,
Его мы шлём к известной маме.

Где наши пенсии-ну, где?
В ответ молчание глухое.
Живём в разрушенной стране,
Где правит племя воровское.

Он подкупает мужиков,
Чтоб те в подъездах наших ссали.
Обама этот-он таков,
И мы любой подлянки ждали.

Его Гундяев изгонял-
"Изыди, Сатана проклятый!"
А он обличье лишь менял,
В Кремле засел тот сиволапый!

Вселился в тело он Царя,
А тот родной, навек любимый.
"Ура" ему кричим не зря-
С Обамой нет бороться силы!

А как тут быть: вот и скажи-
Куда не глянешь-он повсюду!
Уже нам нечем дорожить-
Но пусть вернёт Царя народу!

Мы все простим, но пусть вернёт,
Сам пусть в Пиндосию мотает,
Обама больше не пройдёт,
Любой мужик отлично знает!

Ему мы не дадим пройти, 
Гундяев с нами и пингвины.
Тут правда- с места не сойти,
Мы не какие то кретины!

27 февраля 2016.