Советских планов громадьё:
"Вот  как догоним супостатов!"
Мы были знатное жлобьё,
Всему на свете-ох, не рады.

Всё было схвачено везде,
Тогда и не прожить иначе:
Пусть пустяки, да мы в нужде,
И только знай себе батрачим!

Фронтовики-пройдя войну
Без ропота угасли.
Они у партии в плену,
Все счастливы-хоть в пляс ли!

Зажат в покорности народ,
Кругом одни напасти-
Тут свой поднять бы огород,
В нём все то и увязли.

Мерзавцы, поднявшие муть,
Враз всех и оседлали.
"Ведём мы к новой жизни путь!"
Вот только их и ждали.

Пишу я горькие слова,
Да перемены есть ли?
Тут хоть седая голова-
Хоть в лоб её ты тресни!

А мы разносим это зло
По всей большой планете.
Но, если взрослым повезло-
За всё ответят дети!

Ты на Алеппо посмотри
Коль воин-расеянец:
И сопли молча разотри,
Узнавши, что засранец.

Медийная клокочет рать,
Как пена в половодье,
Ох, не об этом бы писать-
Про праздник в новогодье.

Ложатся горькие слова,
Я долг свой исполняю-
Наш мир без чести и добра,
А я в неё проживаю...

12 февраля 2016.