Переворот в мозгах их края в край...В.Высоцкий.

Он поселился в их мозгах,
Детишек вывел свив гнездо.
Но и работал не за страх-
Во расеянцам повезло!

Птенцы взрослели, шли года,
Вот выросли и полетели.
Да непогодь в мозгах всегда,
Росли Михрютки и взрослели.

Они привыкли есть парашу-
Бесплатно лишь её дают.
Летели дни,сплетаясь в пряжу,
А в голове всё неуют.

Похуже стала и параша, 
Совсем тухлятина одна.
Но в голове, набитой кашей,
Там знают только "Дай!", не "На!"

Дают бесплатно, это правда,
И не привыкли тут платить.
Пусть вредно это и отвратно.
Бесплатно-что тут говорить?

Схарчил и ша! пусть век жевать,
Но выросли птенцы, угрелись.
Параши стало не хватать,
И песни грозные запелись!

Ну, как же так, едрёна мать:
Крымнаш, и Сирий, и Аляска?
А оказалось, что не так,
Гудит метель и свистопляска!

В мозгах птенцов сплошной бардак,
Вот и желудок в бой вступил,
Хотя и кормят то за так, 
И всяк жевал птенец и пил.

Но стал не хватать параши-
Роятся мысли в голове,
Те, кто здесь жил узнают лажу,
Хоть всё запутано в беде.

Война как шла, так и идёт,
В ней и участвуют пейзане.
Занятный, всё-таки народ-
Кричат "Ура" и "Царь наш с нами!"

Что будет с ними-кто б сказал,
Но что то будет, это точно.
А нам пора и на вокзал-
Они гудят уж как то склочно...

25 января 2016