Бесчисленной рати штатных и внештатных пропагандистов,
врожденных комиссаров без должности, но с убеждениями, и огромной группе "квасных" патриотов.

Охватит гнев "портянки" душу,
Коль стих мой невзначай прочтёт.
Он вытащит врага наружу:
Вот я-подлец и идиот!

Была бы шашка-зарубил бы,
Врагов он много истребил.
В его душе сплошь катакомбы-
Лишь бить врага хватает сил.

Его оружия лишили, 
Но дали комп-сиди и плюй!
И вот в душе одни метели,
Ведь настоящий обалдуй!

Скорей бы со страной на дно,
Там беспредел творить вельможно-
Вполне всё это суждено,
Пусть здравомыслящим тревожно.

Портянки стерегут режим,
Циничны, но и том примерны!
Густая вонь- когда нажим,
А все иное дико скверно.

Всерьёз больна моя страна,
Портянки-это её язвы.
И благодать им всем у дна,
Но как вредны и  как заразны!

Тяжелый комиссарский дух
Да вонь портяночья повсюду-
Ловлю себя на мысли вдруг:
Как жить погано здесь народу!,

Да и народ-портянки сплошь,
Как пауки всё жрут друг друга.
Читать их бред охватит дрожь,
И на душе мороз, да вьюга.

Живут и дни их неплохи,
Порой и водочки накатят-
Совсем те парни не лохи,
Да и с начальством очень ладят.

Пустое сердце не кольнёт, 
А за пятак спалят планету.
И что страну вот с ними ждёт?
Но я не получу ответа.

Они умеют убивать, 
Да и насилуют отлично-
Не любят, правда, воевать,
При штабе всё-но им привычно.

Их Власть Советов подняла,
А прежде избегали люди,
Такие грустные дела,
И мы парней тех не забудем.

Власть вот из них и состоит.
Да невдомёк то мужичине.
Он так Царя боготворит,
Ах, как сияет дурачина...

Всё замечательно меж них,
Да и портянки тоже люди.
Мы как в репьях, страна глухих,
И в катаклизмах странных судеб.

27 февраля 2016.