Осыпались дни, словно листья
На стылом морозном ветру.
Рябин покрасневшие кистья
От лета тепло берегут.

Вот дни мои, кистья рябины
Срывает с деревьев ноябрь.
Но это  ведь тоже причина,
И дней пролетевших не жаль.

Немало всего в днях тех было,
Сурового много порой.
Таскало меня и кружило,
Да бросило вот на покой.

Так списано судно, и напрочь,
У пирса ему догнивать.
Вся мразь, что подонки и сволочь
Придут на нём дни доживать.

И я доживаю как судно,
В неведомой где-то глуши.
Об этого, только уютно,
Хотя трачу только гроши.

Всему есть концы и начала,
И этот житейский урок-
Нам всем о нем знать бы сначала,
И не было горьких тех слов.

Последние листья остались,
Рябина, качаясь, стоит.
Мы были, мы жили и дрались,
А, может, еще предстоит? 

20 января 2016

