Чуть дальше в штреке взрыв рванул,
Потом вдруг стало очень тихо.
Лишь тяжко бригадир вздохнул: 
Теперь то и всё, дождались лиха!

Предупреждала же беда,
Да и кричали всё приборы-
Важнее план- и так всегда,
И что теперь укоры?

Подземный бог не уберёг, 
Давно беду все ждали-
С работой фсё! Кто сел, кто лёг,
И в темноте молчали.

бригада двадцать человек,
В забое погибала.
Взрыв в шахте- так какой уж смех,
Их смерть всех поджидала.

Засыпан штрек, но не они,
Хотя им как пробиться?
Идут последние их дни,
А это -будто снится...

Горноспасатели придут!
Но, правда, газа много.
Как все спасателей хдесь ждут,
Они пробьют дорогу!

Взрыв и спасателей настиг,
Они погибли сходу.
И луч надежды как то сник-
Нет, им не будет броду...

Воды бы, воздух, но их нет,
Испарина на теле.
Да, больше не увидеть свет,
Их нет живых и в деле.

В их семьях траур и тоска,
Хотя они и живы.
Да вот могила глубока,
И слишком люди лживы.

Немало в шахтах тех ребят 
Останется навечно.
Но здесь о том не говорят,
Молчат, но не беспечно.

Попала смена тут в беду,
А так порой бывает-
И всю беду не отведут,
Коль уголь добывают.

Да и спасать их не к чему-
Затратно это будет.
Уйдут легко по одному,
Потом о них забудут,

Другой работы не найти,
И вновь придут ребята.
Беда по новой на пути
Им встретится когда-то.

29 февраля 2016.
