В квартире сегодня тепло,
Уже отпустили морозы.
"Обратку" от нас отвело-
Чинуши боятся угрозы.

Ворует родимая власть,
Она то как раз и ворует.
На нас то на всех ей накласть,
Нисколько она не мудрует.

Возьмёт-значит, ша! То его,
Уселся-пинками не сгонишь.
С того то и душу всё жгло,
Её то не многим ты тронешь.

Здесь лагерный принцип давно,
Подохни сегодня-я завтра!
Принять это всё суждено,
Заучено это как мантра.

Да ходим по-кругу всегда,
И так нам привычно то дело.
Совсем обжилась тут беда,
Но даже и ей запотело.

И в ясные светлые дни 
У нас то падежь, то потрава.
Мы в праздники в усмерть пьяны,
Народная это забава.

Но все же приходит конец,
И жизни разгульной кончина.
Заметным был всяк молодец, 
Особенно если мужчина.

Ну,  в смысле не пидор, а муж,
Иные теперь всё порядки.
Девчонок, безмужних Манюш,
Хоть просто вали на лопатки.

Да некому-в том то и суть,
Другие уже и мужчины.
Наверх поднимается муть,
И это всё не без причины.

Размерена серая жизнь,
А завтра то, что и сегодня.
Как кошке ей крикнуть бы:"Брысь!
Повадилась, старая бродня!"

Иные сегодня порядки, 
Другие уже и мечты.
А жизнь стала больше, чем прятки,
И ей, значит, скоро кранты.

18 января 2016.