Обаму в Раю мысль так томит и жжёт
Узнать: Как Америка ныне?
Всевышнего просит, "добро" тот даёт,
И вот парень в Сонной Лощине.

Он в бар заглянул и у стойки присел:
"Отличное пиво какое!"
И бармен ответил ему между дел:
"Двойное оно, Золотое."

"Скажи: как Ирак?" "Нет Ирака, дружок,
И Индии нет с Пакистаном.
Мы сделали это последний шажок,
Нет больше Европы с Ираном.

Мир наш! Мы-Империя, мы лишь везде!
И нет Украины и Крыма."
Он пиво допил: "Сколь я должен тебе"?
"Рупь 20. На сдачу вот "Прима!"

24 января 2016