Почти как Сталин стал велик,
И выехать уже не может.
Не выездной-но он не сник,
Вот только память сердце гложет.

Ульянов умер, но не сам,
И Сталину в том помогали.
Сменили славу мы на срам,
А с этим мысли и застряли.

Менять охрану, поваров,
И каждый съест пред ним кусочек!
Пока же он ещё здоров,
Да слишком много ставят точек!

Готовят сволочи удар,
С Милошевичем также было.
Сгустились тучи-он их ждал,
Да только на душе то стыло.

Как лоханулся с фраерком,
Но до него то всё сходило.
Прошелестело ветерком, 
Вот тут то на тебе-застыло.

"Захар!" слугу Царь подозвал,
"Ну, что там?" " В Мюнхен надо ехать.
Но Вам нельзя-пока причал,
Вдруг арестуют-не до смеха!"

"Давай, Захар, всё как всегда- 
Эскадру, с ней и я поеду."
"Не ходят корабли туда,
Там-суша, всё нам без привету!"

"Вот неудача, мать честна",
"Мы Визиря туда отправим
Его не тронут никогда,
А мы пока Рамзана славим.

Тот либерастов попугал,
Они вот волны и погнали."
"Ну, вот те на! А я не знал,
Шакалы же хвосты подняли..."

У них серьёзный разговор,
И Государь делами занят.
А "на ушах" стоит весь Двор,
Да всех куда то черти манят...

22 января 2016.