Он за что возьмётся как-
Сразу сделает не так.
Будет всё наоборот-
Если дело вдруг пойдёт!

Хочет НАТО он прогнать-
Начинает зазывать!
Вот и НАТО у ворот-
Открывай, честной народ!

Что не делает простак-
Всё за деньги, не за так!
Но и всё, что сделал он,
То стране большой урон!

Начинает воевать-
Тут его не удержать!
Слабых лупит-молодец,
Подавай ещё овец!

Кстати, он и не простак-
У него деньжищ то мрак!
Денег нет у мужиков-
Он их превратил в лохов.

Только с виду он простак,
А на самом деле так:
Ловок очень и хитёр,
Нос не даром всем утёр!

Всё идёт само собой,
Вот пора уж на покой,
Все исполнились мечты-
А простак то я и ты!

23 января 2016.