Какие могут быть палатки,
Коль частной собственности нет?
Лишь простакам всё то загадки,
Что не решить за много лет.

Служи, воюй, иди работай,
Так прежде было-так сейчас.
Где жизнь о партии забота,
Лишь партия одна "за нас!"

За всех она живёт отлично,
В Европу ездит за всех нас.
В Москве палатки? Неприлично!
Их ночью и смели на-раз!

Но заработать  то несложно-
Бери "калаш" и в Лугандон!
По "фене ботать"?  Все возможно,
И там забудешь про "пардон"!

Вставать с колен- как раз вот там,
В палатке это невозможно!
Там-русский дух, в палатке-срам,
Там только торговать и можно...

Но всё-пришел конец палаткам,
И воевать мужик пойдёт!
Теперь ему что те манатки?
Вокруг иной и хоровод.

Однажды власть придет другая,
И что-то за палатки даст.
Страна то, брат, у нас лихая-
Ей только сбросить бы балласт.

К торговцам тем бы пензюков-
Ах, как живучи паразиты!
Коль кормит власть их-будь здоров,
Но и во власти не все сыты!

Но вот палатки извели,
Теперь за пензюками дело.
А все спокойствие нашли-
Плевать на то, что очумело.

09 февраля 2016.
-

 