Пробилась через снег трава
И во Дворе зазеленело.
Да вот всё "косяки" с утра,
Хотя уже всё очумело.

"Ну, что, Захар, дела то как?
Набита морда Эрдогану?"
А за окном всё темень, мрак, 
Хотя и не совсем уж рано.

"Надысь прихлопнули конвой
И только щепки полетели.
Он у себя орёт, герой,
Так забодай его метели!

Вы отрицаете, монсир, 
Не отдавали Вы приказа."
"А вот куда исчез Амир,
Куда запрятался, зараза?"

"Уехал в Грозный лёг на дно,
Приказа ждёт -там затаился.
Навальный выплеснул говно-
Ну-он пока и удалился!"

"Иной у нас, монсир, скандал,
Тут вот британцы объявили,
Что Вы- убийца и нахал
И Литвиненку отравили".

"То пусть докажут, фраера,
Во сволочи-как обнаглели!"
"Вам в Мюнхан надо, но вчера
Нам информаторы пропели:

Готовят Брисбен-как пить дать!"
"Пусть Визирь едет-не проблема,
Мы обуздаем сучью рать!
Начнем же с Эрдогана смело!"

"Да тут вот чёрный забухтел,
Что жулик Вы, монсир, паскуда.
Я как прочел так вмиг вспотел,
Послал депешу: "Сам иуда!"

"Отвлечь желает свой народ
Рамсы попутал, обезьяна!
Он очень скоро огребёт
Ногой под зад-вот будет срама!"

"Не наше дело, Государь,
Другой придёт-нам что за дело?
Нам здесь бы "развести туман",
Чтобы болтались очумело!

Осмелюсь доложить: тут-ша!
Я разжевал и проглотили!
А Соловьёв и кореша
Бодягу знатно разводили!

Ну, кто, мол, у себя крадёт?
Болван Обама-что тут скажешь?
Вам верит наш честной народ,
Он вот такой-тут как  прикажешь?"

Я их спросил: А сами вы?
Ну-на себя то посмотрите!
Вот, даже если и правы-
Царя другого-что, хотите?

Навального охота вам?
На нём печать уж негде ставить!
По диким северным снегам 
Ему оленями лишь править!

Так я обед распоряжусь
Подать?". И тут  Захар поднялся.
"Тобою я, Захар, горжусь",
Царь слёз немного засмущался.

А за окном уж расцвело,
Пора обедать государю.
Да и кручину отвело,
А всё благодаря Захару.

31 января 2016
