Привычна унылая бедность
И серые дни за окном.
Начальства паскудная вредность,
И грязь, что везде и кругом.

Привыкнешь к бесправности рано,
Ко лжи, во всех "честных глазах."
Обычна душевная рана,
Как горе в извечных соплях.

К тому, что с рождения "должен",
И спросят однажды твой долг.
А вот и в солдаты "положен",
Надолго запомнишь свой полк.

Коль выживешь- это немало,
Здоровым вернёшься домой.
Да там тоже самое ждало-
извечное пьянство с тоской.

Сытнее, конечно, в столице, 
Но жить там, увы, не тебе.
Немало порою приснится-
Да только всё это во сне.

А жизнь, эта подлая сучка,
Ведёт всё не тою тропой.
Тут ценна одна закорючка-
Да хрен ту получишь порой.

И жить, хоть на что-то, да надо,
Семью заводить-но куда?
Знакома нам всем та "награда",
Донбасс ждет и манит всегда.

Всё таже война, что и прежде,
Гражданская-тем, кто не знал.
А что на войну все надежды- 
Вот этого кто  ожидал?

Воюют, ведь жить как то надо,
Профессии просто же нет.
Тревожит  порою досада,
Привыкнешь- за много то лет...

Не выйдешь однажды из боя,
Обычно и это всегда.
Останется холмик  с тобою-
А тот не найдут никогда.

10 февраля 2016.