Ответь, что ты сделал, ответь-ка,
Америку поднял с колен?
Не шутки такое, заметь-ка,
И не уклоняйся от тем.

И всё-таки, что же ты сделал?
Быть может, что Игры провел?
На стерхе летал вправо-влево,
Иль амфоры в море нашел?

Ты думаешь-это так просто:
Вот амфоры взять и найти?
А ты вот попробуй с погоста 
Страну в глухомань завести.

Попробуй народ оболванить-
Вот мы и посмотрим тогда.
Страною уметь надо править,
Надолго пришла чтоб беда.

Часы же твои-тьфу, дешевка,
На царские ты посмотри!
Живут же в Кремле очень ловко,
А ты только сопли утри.

Поставь-ка страну на колени.
Как царь это сделать сумел.
Тогда и докажешь на деле-
Мужчина ты, а не пострел!

Мужик же иначе не примет,
Он сильную руку всё ждёт.
Убийц и бандитов обнимет,
Порядочных в пыль разотрёт.

Мужик уважает лишь силу,
А больше-увы, ничего.
Хотя то не очень красиво,
Ему наплевать на всё то.

А ты ничего и не сделал,
Вот разве в подъездах нам ссал.
Дешёвое это же дело,
Надеюсь, что сам понимал.

Уйдёшь ты с поста, да навечно,
А Царь как прибитый сидит.
Пожалуй, тебе жить беспечно,
Вот это ему не грозит.

У парня нелёгкие будни 
И стерх позаброшен давно.
Вокруг же всё крутятся блудни,
Другое у нас не дано.

17 января 2016.


 