Референдум в Антарктиде
Нам бы надо провести,
Нам на это хватит прыти,
Чтоб мне с места не сойти!

Стонут там давно пингвины,
Это-русская земля!
Там пиндосы, вот кретины,
Высадились с корабля!

И пингвина там распяли,
Тот лишь в трусиках висел,
Мы в Москве о том не знали,
Что такой там беспредел.

Вот Гундяев убедился:
Да, то русская земля!
Низко он ей поклонился,
Вам привет, мол, из Кремля!

Зрел давно там референдум,
Ты хоть Гиркина спроси:
Будет всё одномоментно-
Дать ему немного сил!

Он ее вернёт народу,
Ведь заждался русский мир!
Он готовится  к походу-
Царь его благословил.

И с надеждою взирают 
На Аляске мужики-
Власти их не понимают,
Тоже стонут-помоги!

И на Марсе тоже плачут,
Но пока не до него.
Там задаром все ишачут,
Да и нам как без того?

Русский мир мы собираем,
Пусть на доллар в день живём-
Но об этом и  не знаем,
К дому с песней мы бредём!

03 марта 2016