Там, в телевизоре мельканье
И лиц каких то хоровод.
Но каждый вечер наказаньем 
К нему спешит честной народ.

Им знать охота, что на свете,
Опять какая ждёт беда.
Они все тут-ну, чисто дети,
Наивны ныне и всегда.

Им лихо мозги промывают
Подонки всяческих мастей.
Свободным миром их пугают,
Врут весело и без затей.

Наивны, дики россияне, 
Да оболванены кругом:
"Как сыр катаемся мы в сметане",
Вот вывод их при всём при том.

Им всё то гадит англичанка:
"Такой вот пакостный народ!
И просто редкая поганка-
На наш косится огород!"

Мелькают там всё те же лица,
Вся муть, поднятая со дна.
Тем не нажраться-не напиться,
Нет им покоя, нет и сна.

Они сознанье мужиково 
Цепями держат крепко, брат,
Им в Думе вовсе не хреново,
Болванят мужика-тот рад!

Всё просто -только пальцем щёлкай,
Вот Киселёв, вот Соловьёв.
"Однако" вот со скорбной мордой,
И этот врёт как сивый Пров!

Как очумела вся Россия,
Вот оттого и в нищете.
Сидят в избе они босые-
Им выходить лишь по-нужде.

Натянут валенки с тулупом,
Нужник всё во дворе стоит.
Дрожит вот в "стайке" лошадь крупом,
Она, как прежде, стоя спит.

В избе тепло и телевизор,
В квартирах всем тепло давно.
Врач, слесарь или же провизор
Все смотрят это вот говно.

26 января 2016.