Перемены-но где они, где?
Те же люди советские всюду.
И живут они в той же нужде,
И нужду ту же славить всё будут.

Вся их жизнь есть Советская власть,
Как же то одним махом отнимешь?
Кто же скажет вождям этим:"Слазь!
Ты, ворюга, лишь пенки тут снимешь!"

Они в рабстве с рожденья навек,
И свободы совсем не желают.
Тем советский велик человек-
О свободе совсем тут не знают.

Чтит Россия моя палачей,
Чтит их жертв, что погибли напрасно.
В перепетиях сумрачных дней
Бред у них- им от бреда не страшно.

Мол, ошиблась тут партия, чтож,
Палачи и их жертвы-герои.
Но за этот вот бред их не трожь,
Всё тут свяжут и всё то прикроют.

Лишь Лев Копелев как то сказал,
Что по делу сидел: "За колхозы".
Большевисткой судьбины причал,
Тут расстрелы совсем не угрозы.

Всё по-прежнему  в их головах-
Вот погост посредине столицы.
Но и жизнь то их вся вечный страх,
Где прошедшим им надо гордиться.

Да разделят смурною порой,
Палачей на плохих и хороших.
Слава Ленину: вечный герой,
А вот Сталин кому то поплоще.

Горький, Киров-вопросов тут нет,
Чтят их память-Россия всё та же.
И глумлению скоро сто лет,
Где над нашей бедой зло всё пляшет.

Здесь всё ищут России врагов,
Вся в осаде, Россия то наша!
Да всё тоже-тут стол их и кров,
И в мозгах их по-прежнему каша.

Прошумели над миром года,
Лишь Россию они не задели.
Здесь всё та же гуляет беда,
здесь всё те же бушуют метели.

Но не видно пока и не зги,
Выть чернеет повсюду всё та же.
Коль в мозгах их полно шелухи,
То и жизнь будет чистая сажа.

02 февраля 2016