Чего у нас всегда полно-
Так это опппозиции.
Как на "Рублёвке всё темно 
От ихней амуниции.

С мигалками машины их,
Дворцы, со слугами в ливреях.
И все то в думах не простых,
Все о народе ...стервенеют.

Дворцы и яхты за "бугром",
А здесь "босоту" защищают.
То ведь  и их родимый дом,
Отсюда все "бабло" качают.

Ошибка думать, что то власть, 
Здесь "оппозиция "пригрелась.
Гудит гульбарий их-да всласть,
Им наказанье не гляделось.

Их власть и погнала сюда, 
Чтоб "оппозицией" побыли.
"Свободнороссы-мать честна!
Да "либералы" здесь кружили.

Понятно, что всё это фейк,
Ворьё тут сплошль, да и бандиты.
И это тоже всё ремейк-
Им хорошо, они все сыты.

Вот политической шпаной
Нагрето место воровское.
Россия спит и, Боже мой,
Всё видит сны про всё земное:

Как Лизке сапоги купить,
Совсем девчонка же разута.
Да и до лета бы дожить,
А там то и не будет худо...

Не знают про "Рублёвку" здесь,
Про оппозицию-откуда?
Им выпала большая честь:
Кормить ворьё. И всем покуда.

19 января 2016.

