Он верно и точно талант,
Чувак оседлавший Россию.
И всякий простак тоже рад,
Его превративший в мессию.

Зачищено всё и везде
Тут каждый поставлен на место.
В обычной российской нужде
Замешано было то "тесто".

Там жил в коммуналке пацан
Суконные боты таская.
Дворовый был лишь хулиган,
Манила судьба воровская.

Вот секция самбо, дзю-до,
Где тренер крутой  уголовник.
Как это всё было давно,
Там рос и взрослел подполковник.

Мальчишки с ним рядом росли,
Теперь те мальчишки иные.
Все счастье в России нашли,
И верно-теперь все крутые!

Теперь их совсем не узнать,
И красные банты не носят.
"Гангрена" и "Лёшка-солдат",
Машины крутые их возят.

Давно повзрослела та "масть",
Все в "Форбсе" и  вовсе не воры!
Попробуй, скажи-ка им : слазь!",
Стальные  увидишь запоры.

"Гангрена"-вот тот нефтетрейдер,
"Солдат"-тот Газпромом рулит.
На банках "Косой"-вы проверьте,
Отлично здесь каждый сидит.

Учитель их Лёня-самбист
Не дожил: в разборке убили.
Он был почти рецедивист,
Ведь 20 лет зоны спалили.

При деле уже все ребята.
Элита России и знать.
О том ли мечтали когда-то?
Но вот же-свалилось им власть.

Присела под ними держава, 
Трясёт на ухабах её.
Мужик и подруга-шалава,
Отличное всё их житьё.

Сбываются сказки однажды,
У этих вот точно сбылись.
Вот это запомнит пусть каждый,
В России -отличная жизнь!

15 января 2016.