Сгорали деньги словно в топке,
Легки как стали те рубли.
Бежали словно бы по тропке,
В чужой карман и утекли.

Они легки, но если мало-
То курс валют не для тебя.
Забудь про Турцию с начала.
Живи свой огород любя!

Зато возможности какие-
Всё Царь тебе растолковал.
Вот ведь пейзане чумовые-
Всё на обменник их оскал!

Крымнаш стал им уже обузой.
И в головах переворот-
Страна же движется, да юзом,
Держись покрепче-разнесёт!

В Египте был? Ну, вот и славно,
Считай: полмира повидал.
Муслимы, жарко и накладно-
В Крыму ты б лучше отдыхал.

Коль пидор-тоже не проблема,
Да и у нас от них темно!
Давно всё то не теорема,
Да и в Кремле то их полно!

Живи, босота-рай построен,
Греби навоз, крути хвосты!
Отлично каждый тут устроен-
Вот и исполнились мечты!

21 января 2016.