Зачем наука нам, к чему,
Растёт картошка без науки.
Нужны рабочие нам руки
Держать "калаш"- и быть сему!

И Скрепы тоже нам нужны-
Без них работать вряд ли будет,
Вот промывают мозги людям,
Пропагандоны нам важны!

Одна Скрепа иной же краше,
Нам нужен Царь! Как без Царя?
Спроси любого ты хмыря-
Для мужика Царь крайне важен!

Ещё Скрепа есть "Потерпеть",
Немного-как она привычна.
Годами терпим все отлично,
От горя бы не околеть!

Как много Скреп-ах, мать честна,
Куда не взглянешь-всюду Скрепы,
Они порою так нелепы,
Но никуда без них страна.

Мы снова крепость, что в осаде,
Кругом враги и подлецы.
Нас оседлали "молодцы",
И гонят в бой-Царя же ради!

Война-вот важная скрепа,
Ведь царство без войны вмиг рухнет,
Мир мужиков куда-то ухнет,
Да не родит земля хлеба.

Нефть не скрепа, а так, безделье,
Боярам заработок лишь.
Мужик получит с нефти шиш,
Ему служить Царю-веселье!

Стоит веками русский мир,
На лжи и пьянстве царства суть.
и ты, читатель, не забудь,
За все за то у нас-кумир!

Без Скреп ведь Царство пропадёт,
Пиндосы, гады, одолеют.
Ведь от свободы тут немеют-
Весь без свобод наш общий дом.

На то и Скрепы нам даны,
Живём мы также как и жили,
Мы долго крепостными были-
Да и остались для страны.

22 февраля 2016.
