Возникли нелепые слухи:
Уехал, мол, Царь, но куда?
Вот окна обгадили мухи-
Так просто одна срамота!

Поди-ка, узнал иль проведал,
Что амфоры где-то лежат.
Великое дело проделал-
Недаром об этом молчат.

Те амфоры разве позоры?
Страна пару дней проживёт.
Вот в небе блатные узоры 
Водили чудной хоровод.

Не в них же, конечно, и дело,
Немцова убили за-зря.
Давно его дело сгорело,
Да ведь не хреначить нельзя!

Там пидоры, видно, их "наших",
Да "красных" подонков там рать.
Пожалуй, сегодня мы скажем-
Пора их совсем отпускать.

Ах, нет их? вот это несчастье,
Страна разрыдается власть,
Обычное это ненастье-
В Немцова то как не попасть? 

И это и то-только слухи,
А правда гуляет себе.
Со слухами дружат старухи 
Вот их и разносят везде.

Сплошное они наказанье,
Да только без них то куда?
Не будет о том пониманья,
Со слухами мы навсегда.

Лишь этот надёжный источник, 
Лишь он не соврёт никогда.
То знает шахтёр или плотник-
Тут в слухах лишь правда всегда.

иные реалии ныне, 
Да дальше нам жить предстоит-
Слова подобны скотине,
И им умирать предстоит.

18 января 2016.