Убрали "химию" с дорог,
И белый снег лежит не тает.
Поменьше вони и тревог
Без "химии" нас ожидает.

А осознание придёт,
Что зло несём себе мы сами.
Везде невежество живёт,
Да громко цокает зубами.

Мы добываем из земли,
Моря вонючей чёрной жижи.
Арабы чудо возвели,
Но что под ним таится-ниже?

Плескалась океаном нефть,
Что люди выбрали оттуда.
На пустоте земная твердь,
Да  мы не чухаем-покуда.

Безумствует жестокий век,
Пьёт человек-"венец творенья!"
Как тихо падал белый снег,
Мы замерли от изумленья.

Заботы и дела у всех,
Шла жизнь обычной чередою-
А с неба сеял белый снег,
Кружась невидимой бедою.

21 января 2016