Жила собака за забором,
Дразнить ходили мы её.
Пса доставали мы измором,
И было сладкое житьё.

Швыряя камни были рады,
Она рычала нам в ответ.
Мы хохотали до упаду-
Нет, ей не принести нам бед!

Мы не заметили однажды,
Что пса хозяин отвязал.
Тогда запомнил это каждый,
Но только каждый и молчал.

Я вспоминаю этот случай,
Когда на Турцию гляжу.
"Не бей собаку и не мучай!"
Я правильным то нахожу.

Вот остальное плохо помню
И вспоминать то не люблю.
Годами траченный и молью-
Я на ином себя ловлю.

Напрасно пса тогда дразнили,
Те недоумки-пацаны.
Жаль, лётчики не с нами были-
Собаку дрязнят для войны.

31 января 2016.
