Вот снова полчища врагов,
Как прежде мы в осаде-
Но соберёмся: "Будь готов"
Враждебной воле ради.

А воевать мы завсегда,
Ведь жить то, братец, надо.
Такая вечная беда-
Кругом нам всё засада.

Ведь всем нам надо как то жить,
Кормить же ребятишек.
Нам ополчение растить,
В реале-не из книжек.

Заводы? Где они, милок,
Закрыты все заводы.
Подумай сам-какой тут прок-
Когда вокруг уроды.

Живём и тянем жизни срок,
Да подрастают дети.
Напрасным прежний был урок-
Все нам враги на свете!

Какие могут быть друзья,
Глянь, жизнь то ох-лихая!
Иначе нам совсем нельзя,
Нас всюду опускают.

Недолог хруст чумных годов,
Но есть что есть, ребята.
Мы отправляемся в поход,
Ведь мы с тобой солдаты.

01 февраля 2016.






