Как раз всё дело было в нём-
В советском человеке.
Поганцем должен быть, козлом,
Оставшись им навеки.

Он должен мразью быть, дерьмом
Приказы исполнявшим.
Убить семью и сжечь свой дом-
Но по приказу старших!

Да где же отморозков взять? 
Воспитывать их надо.
Сто лет и вот  блатная рать-
То партии награда.

Уже им партии приказ 
Не нужен-сами знают.
И всё заделают "на раз",
Всё черти понимают.

В их жизнях есть лишь только то:
Что партия прикажет!
Пусть и манкурты, но за то
Их партия уважит!

С тем рос советский человек-
Приказы исполняя.
Рабов нам дал двадцатый век 
От края и до края.

Он без приказа не живёт,
Без партии-тем боле.
Пусть напрочь все оно пойдёт-
Приказом он доволен!

Он -член сообщества, пусть то
Сообщество гнилое.
Ведь враг то нашей смерти ждёт!-
Бухтит он с перепоя.

Вот и враги-они везде,
Кругом одни паскуды.
Советские всегда в нужде,
И дальше также будет.

Тут проживают в нищете
и быстро умирают.
Да и живут в сплошной беде
Приказы получая...

29 февраля 2016.