Рифмоплету, называющему себя себя КРИТИКОМ  Николаем Ивановичем Паниным
и открывшим сам себе мастер-класс...

Сортирный критик Коля Панин
Доживший до седых волос,
Невежеством он обуянен-
Попал бухим под паровоз.

Он возомнил, что вдруг, что он-критик,
Пускай писать и не умел.
Забыв про то,что просто нытик
Он Мастер-класс открыть сумел!

Беги скорее, россиянин,
Тебя обмажут там дерьмом,
Невежественный там славянин
Он пишет-не читать при том...

А моя бедная Отчизна
Не давится жуя дерьмо.
Оно и будет ей полезно,
Полно здесь всяческого ЧМО.

Всех схавает Россия кряду,
Проглотит-хрен и разберёшь!
Вот мы сидим в томленье рядом-
Что за дерьмо, едрёна вошь?

Доколе, всё-таки-доколе?
Лицом в асфальт и всем лежать!
А ветры пели песни в поле-
Их криками на замолчать!

Поэзии здесь очень мало,
Здесь Коли Панины живут.
Всё тоже мыло и мочало,
Всё тоже там дерьмо и жрут.

26 января 2016