Я был строитель коммунизма,
И были все, кто жил тогда.
Согласно догматом максизма
То были славные года.

Его мы строили упорно,
Хоть он не строился никак.
Не знали секс и также порно-
Вот "неразменный" был пятак!

Тут всё на "благо коммунизма",
И не  причем был человек!
"Вам не хватало оптимизма
В суровый тот 20й век!"

Был мифом бред, но все в беде,
И жили мы тая печали-
Повсюду были все в нужде,
А выхода совсем не знали.

Построить то было нельзя,
В тупик страну вожди загнали,
Нам наша горькая стезя
Вдруг улыбнётся сквозь печали.

Всё что построено тогда,
Кремлёвцы всё легко украли.
И хохотала всё нужда-
Они миллиардеры стали!

А в суматохе стылых дней 
Совсем про коммунизм забыли.
Всем стало без него верней,
Хоть даром много лет трудились.

Нас проводили много раз,
Для власти мы рабами были-
В стихе короткий пересказ
Где всей страною мы тужили.

Народ России в нищете,
Хоть и всю жизнь трудились люди,
Мы все по прежнему в беде,
И никогда то не забудем!

25 февраля 2016.