Это -дань памяти ушедших и здоровью живых поэтов, продюссеров{косарей}, всех тех кто был причастен
 к созданию подпольной поэзии, прошедших через ГУЛАГ-
Прошедших только за СЛОВО.За написанное или спетое.Прошу прощения у тех, кого не назову:
Б.Тайгин,Р.Богусловский, Р.Фукс,А.Соколов, К.Беляев,А Спиридонов {Комар}, С.Ерусланов, А Новиков,отдельно Г.Молчанову.


Травили Высоцкого, гады,
Ему "мерседес", героин.
Ну-нет с негодяями сладу,
В Париж едет сей господин.

Махнёт и в Нью-йорк и в Канаду,
Затравлен поэт-прям беда!
"Закрытому" нашему брату
Приятна бы так "ерунда"...

"Закрытых" поэтов немало 
И не перечесть мне их всех.
По-свету шагает их слава,
Такой им по-жизни успех.

Сидели подолгу поэты:
Годами, порядок такой.
Слагались иные сонеты
Когда над тобою конвой.

"Садились" все те, кто причастен,
Кто пел и кто запись писал.
За песни и было их "счастье",
Все знали-никто не гадал.

Вот Новиков Саша-спросите,
Он девять годков отмотал.
Ему вот как раз расскажите
Про то, как Высоцкий страдал.

"Мотали" срока там поэты
Беляев и Фукс, Соколов.
Там был Ерусланов-при этом
За записи-путь был таков.

И Боря Тайгин -тот за песни
Как водится срок оттянул.
Не знали таких? Так хоть тресни,
Высоцкий один-Караул!

Комар -тот совсем жил на зоне,
А скольких я вам не назвал...
Высоцкий один был в законе,
Один только он и страдал.

Поэты срока потянули,
И путь у всех был как один!
Высоцкого власти "нагнули"
Подвел же черту героин.

Сидело немало причастных,
Всех пишущих я не назвал.
и, всё же, была жизнь их счастьем,
Никто из них и не страдал.

10 января 2016.