Тот, кто рано встаёт, спать другим не даёт,
Да и тапочки, сволочь, наденет.
В туалете всгда звуки он издаёт,
Хотя вроде кто спит-тех он ценит.

Тот, кто рано встаёт-чайник ставить идёт,
Да и в кухне гремит он посудой.
Даже самый последний тупой идиот
Должен знать-обобьёт же полуду!

Тот, кто рано встает-на работу идёт,
Чтобы спали другие спокойно.
Тот, кто рано встаёт, тот коту жрать даёт,
И мурлыкает котик довольный.

Тот, кто рано встаёт- в моём доме живёт,
Пусть и ходит как слон он порою.
Пусть частенечко спать по-утрам не даёт,
Он любим всеми нами-не скрою.

Тот, кто рано встаёт-деньги в дом принесёт,
Он опора семьи и надежда.
Мы и спим потому, что они рано встает,
Пусть идёт всё по жизни как прежде.

27 января 2016.