Сергей Орчанин.


Россия укрыта снегами...



Укрыта Россия снегами

И вечною горькой нуждой.

Исхожена вся сапогами,

Оплакана вечной тоской.




Она неприветлива к людям,

И можно здесь лишь выживать.

При всём: "Не кляну, не забуду

Могилы-отец где и мать.

"


Лежат там дядья, да и тётки,

Сестрёнка там тоже лежит.

На Руднике- в дикой сторонке

Землёй Гончаров -дед укрыт.




Живу далеко от могил тех,

Но раз в десять лет навещу.

Вся жизнь моя-лишь неуспех то,

Хотя и словами трещу.




Россия укрыта снегами,

Великой Вселенской тоской.

Отчаянными временами

Ей нужен простой лишь покой.




К несчастью-такого не будет,

Разорвана будет она-

Империю враз позабудут

По уши наевшись говна.




Снегами она вся укрыта,

Да вечною горькой бедой.

И в мире то просто забыта,

Но живы же мы, дорогой!




Россия увенчана славой,

Триумф поражений-побед.

Подобно дешевой шалаве

Она все же даст и ответ.




Уже нет России, ребята,

Империи нашей конец.
Напрасно всё гибли солдаты,

Неся свой терновый венец.




Не стоит она поминанья-

Рабам и подонкам урок.

Мне горько и грустно прощанье-

Да было кому то ли впрок?



17 января 2016


http://mainfun.ru/uploads/images/01/44/10/2015/01/05/a65808.jpg