Земля большая- не найдут,
Так скрылись многие нацисты.
Бесспорно и они уйдут,
Исчезнут "под шумок и чисто."

Но не сегодня, не сейчас,
Есть, есть ещё ресурсы!
Когда же тот настанет час,
Иными будут и их курсы.

Понятно, что уйдут лишь те,
Кто мазу и общак держали.
А остальным гореть в огне,
Но вот они об этом знали!

Но и уйдут не просто так- 
Все будут фейком перемены.
Мужик-да он болван, простак,
"схарчат" бедняге "яд измены!"

Тот схвает всё, что дадут,
И к урнам поплетется снова:
Они все "голос отдадут"-
Взамен получат шлюмку плова.

Ведь голод всё-то Сталин знал,
"Колхоз иль смерть?"-решай, бродяга.
Их много те, кто подыхал,
Пускай не ведая и страха.

И Ленинград вот вымер так,
А миллион солдат питались!
Болван мужик, да и дурак,
И про "Блокаду" не прознались!

Им телевизор, "мать честна",
Всё обьяснит-Навальный тоже.
Но разоренная страна, 
Быть может, взвоет-да построже?

Пинком прогонит всех под зад:
Да это просто детям сказки-
Пойдёт здесь всё не наугад,
Мужик все возит те салазки.

Руль, да станок, "крутить хвосты"-
Вот все дела, что он умеет.
Лихие парни "от булды
Прибрать" его легко сумеют.

На Украину посмотри-
Да ведь и там всё так и стало.
Ползли коль по рубашке вши-
Да как их выхлестать мочалом?

Вот так и будет с мужиком,
И четверть века зря летели-
Ему опять стоять столбом,
Где песни всё поют метели.

07 февраля 2016.