Пришло нежданное тепло
И тает снег повсюду.
Нам отчего-то повезло,
Но грязь таскать лишь будем.

То не весенняя пора,
Теплу совсем не время.
В снегу возиться бы с утра
Мальцам-их то бы грело.

Нам, как и прежде, дальше жить,
Таская жизни бремя.
Растаял снег, чернеет выть,
Да мелкий дождик сеет.

Когда весной по Северам
Тепло такое грянет-
Тогда чего ждать летом нам,
Вот что тогда настанет?

Переменилось всё вокруг,
Вот тёплая зима.
В июне же возьмёт испуг-
К нам снова холода.

И это всё не в первый раз,
Уже и мы привыкли.
Погоды фокусы для нас-
А мы то в пляс, то в крик ли...

Красива жизнь, а в ней всегда
Загадок очень много.
Бегут незримые года,
Нас унося с порога.

Но и потом, на склоне лет
Я вспомню с упоеньем
Февраль, где снега совсем нет,
Июнь же с сожаленьем.

01 февраля 2016