Иду платить за Крым, за Сочи,
Я, как и все, за то плачу.
Душа в неистовстве клокочет-
Но, улыбнувшись, промолчу.

Я  за Донецк плачу, конечно,
За сбитый Боинг не плачу.
Но знаю-мне не жить беспечно,
И скоро вновь захохочу.

Платить за ЮКОС-это позже,
Хотя и пенсия пустяк.
Да вспомню и опять тревожно,
Платить тут много-не пятак!

Сто баксов пенсия-не шутка!
То хорошо, что есть пока.
Свои пишу я прибаутки-
Как крепок зад у простака!

Плачу за Сочи- очень много,
Хоть мне медали ни к чему.
Ведёт победная дорога
Военной поступью в Крыму.

Плачу за  Сирию в рассрочку,
Ведь сразу всё не одолеть,
Не думай, что качу, мол, бочку-
Здесь просто бы не околеть!

Всё это-хитрый план Обамы,
Никак вот не возьму я в толк-
Нам не хватало в жизни драмы,
Забыли Грозный, да и полк?

Зато изгои стали в мире,
Но гордо бьётся сердце в такт:
Пусть и живу в большом сортире,
Ты глянь-миллиардеров мрак!

Жульё мгновенно ими стали-
Иди голосовать, дружок!
Мы сразу в нищие попали-
Мне не купить и пирожок.

Купил вот хлеба-наша пища!
Обама не сломает нас!
Душа хохочет-ажно свищет,
Платил за Сочи ты сейчас!

"Заткнись, паскуда!"-Я ей цикну,
Дух то, смотри, у нас какой!
Немного головою сникнув
Я возвращусь к себе домой.

В душе я хохочу: А как же?
Мы победим, едрёна вошь!
Душа же пусть чернее сажи-
Нас голодом ты не возьмёшь!

03 марта 2016.
