Ему в подъездах гадить мало-
Вот он палатки посносил!
Те москвичам как кошке сало-
Вот как на всё набраться сил?

Но не достать-укрылся, гад,
А по Москве то сплошь руины.
Вот он хихикает-знать, рад,
Но будут и ему смотрины!

Обама нас не проведёт
И на Собянина не свалит-
Мужик малехо подождёт,
А вот потом как есть отвалит!

Стоит в подьездах наших вонь-
Ему подъезды те простили!
А ты его попробуй, тронь-
Там в НАТО сразу завопили!

А завтра, скажем, будет что?
Театры есть и магазины.
Он крутит вокруг нас сальто-
А нам все это яд кручины!

И не пускают ведь нигде,
Так он инкогнито все ходит-
Так москвичам и быть в беде,
Пока Обама хороводит!

10 февраля 2016.