Плевать, что мы для мира мразь,
Что получаем по заслугам.
"На печку  к нам давай залазь-
Не забодать нас этим мухам!"

Надуты гордостью кретины:
"Воюем с миром, понял, тля?"
Печаль в глазах простолюдинов-
Нет больше дырок у ремня!

Затянут им ремень боре,
Как то привычно мужикам...
"Царя обмнывают, твари!"
Тут все понятно простакам.

Один же Царь у них заступник-
Бояр проклятых просто рать!
Боярин враг их, он-паскудник,
Ужо дождётся, в Бога мать!

Воюют, в этом  их удача,
Враги всем миром навалились.
Получат все, понятно, сдачи,
Недаром мужики крестились!

Живут тут как сто лет назад,
Век не корячился здесь в муке-
Мужик, понятно, власти рад,
Не до красот ему науки.

Да и в столицах почти так,
И там живут все те селяне,
Где деньги рубль, да и пятак,
А летом запрягают сани.

Мир в телевизоре иной
Чем за окном -вот там разруха.
Тряхнёт седою головой
Мужик и врежет сыну в ухо:

"Уже пахать пора давно,
А ты еще не похмелялся!
Совсем заброшено гумно,
А ты всё, сволочь, забавлялся!"

Она всё та же, наша Русь,
Не изведут её паскуды!
Ей и война совсем не грусть,
А просто царские причуды.

16 февраля 2016.