Жизнь как текущая вода,
В ней много всякого порою,
Там есть и горе и беда,
И дни с тяжелою тоскою.

Утраты тоже будут в ней,
А без утрат жизнь не бывает.
Коль дни идут среди друзей-
То счастьем дни и заполняют.

Полно в ней разного всего-
Одним чины, да власть и деньги.
Другим  не надо ничего-
Дружки то Разина, знать, Стеньки.

Вдруг заколбасит жизнь чудно:
Всё разом человек меняет.
От перемен в глазах темно,
Не часто, правда, то бывает.

Не знает большинство про то-
Размеренно всё до могилы.
Порой случается сальто-
Вытягивает сразу жилы.

Но быстро жизни дни бегут,
И раскаляются в утратах-
Вот только нас не берегут 
Растратившись в никчемных тратах!

Порою подведёшь итог
Сумбурной жизни-так бывает.
Вот что же ты сумел и смог:
Себе лишь врать всяк понимает!

Но есть одна черта по-ней
Людей вокруг себя цените:
Есть человек среди детей-
Его то и не просмотрите.

05 февраля 2016.

