Мелькают быстро наши дни
Движением по кругу,
Живём, надеждами полны
Пусть часто видим вьюгу.

Меняем горе на беду,
А праздник будет редко.
Хлебаем жизни лабуду-
У горла вот отметка.

Иного не было и нет,
Нам рай не обещали-
Да снов прекраснейший букет,
А с ними и печали.

Навеет жизнь чудесный сон,
Прими-ка всё на веру!
Гуляй и пей пока сезон,
Всем прочим для примеру.

А я бы так и жил во сне
Совсем не просыпаясь.
Чудесно в этой тишине,
Душою улыбаясь.

Не просыпаться б никогда,
Там жизнь совсем другая.
И пусть он будет навсегда
От края и до края...

29 февраля 2016.
