Сгребаю мыслей шелуху
В угрюмость серых дней.
Да грусть-тоску приберегу-
Мне  с ними веселей.

А пасмурность гнетущих снов
Навеет грусть -печаль.
Но их не надо-я здоров
И прошлого не жаль.

В той жизни есть моя сестра
Ушедшая давно.
Смотрю вчера с позавчера
Я мутное кино.

Уже вот вырастил детей
И подрастают внуки-
Обыденность постылых дней
В паскудности науки.

Вот Оле б жить, но не дано,
Я эту горечь пью.
И в снах-проклятое кино-
Жлоба в себе давлю.

Но он здоров, поганец мой
Совсем не уступает,
"А ты прикинься, дорогой",
Он шепчет мне-ведь знает!

Да вот томиться взаперти
В обыденности буден.
Я выпью-легче так снести
Несправедливость судеб.

Да вот не видел их пока:
Родителей и Олю.
Пусть жизнь совсем и нелегка-
Куда б мы без юдоли?

Я знаю: это не она,
А совесть меня мучит.
Пусть квартирует задарма,
И мне в томленье лучше.

Придется уходить и мне
Освобождая место.
Я улыбаюсь тишине-
Сестра там как невеста.

14 февраля 201 