Стоят бомбилы у метро,
Кавказцы, азиаты.
Вот их в столицу намело
Каким то ветром клятым.

Не ресторан-аэропорт,
Не пустят их к отелям.
Полно у них иных забот-
Ишачат по-панелям.

Пусть невелик доход у них-
Зато конфликтов много.
Густеет пыль дорог лихих
С капота до порога.

Им надо денег привести,
Хотя бы пару тысяч.
Да только пыль с дорог мести-
С желанием всех высечь!

Узбеки у метро стоят,
И дагестанцы тоже.
Любой работе всяк тут рад,
Всем выживать, похоже.

Таксист, официант-халдей,
То участь эмигранта.
"Гони, шеф! тачку не жалей-
В салоне то таланты!"

Столица, но чужая им
И незнакома часто.
Мотора шум и шелест шин,
Где ты вроде балласта.

"Вести куда? Покажешь путь?
Тогда садись-поедем!"
И едет он куда-нибудь,
Всегда куда-то едет...

16 февраля 2016.

