Я с ужасом смотрю туда:
В развалинах живые дети.
"Мы террористов бьём всегда"-
Наш президент мне так ответит.

На кадрах тех не видно кровь,
"Объект террора уничтожен!"
Смотрю я ролик вновь и вновь,
Да словно что-то душу гложет.

Родился я после войны,
Вот той, большой- с германским рейхом.
Иные цели нам даны-
Во зло нас тыкают не мельком.

Учили нас смотреть на зло
И понимать что зло такое.
Мне в этом сильно повезло,
Я вижу зло и всё смурное.

Вот самолётов низкий вой
Когда в пике идут на школы.
Закрой глаза, приятель мой,
Тут не помогут и уколы.

Я вижу в Сирии то вновь,
Вернулось Зло, оно вернулось!
В развалинах не видно кровь,
Но вот душа перевернулась.

Ведь русская слышна тут речь,
Разбитый Сталинград я вижу.
Мне б затаиться и залечь-
Но низкий вой я снова слышу.

Но кто же ужас тот творит?
Мы на такое не способны!
Вот террористов бить не стыд,
И мы, конечно же, довольны!

Всё мне приснилось, мужики-
Детей из под руин не носят.
Понятно, что мы все бойки-
Особенно Когда не просят.

Что делать-тут попутал я,
Бомбили это всё фашисты.
В печали вся душа моя-
Не там меня родил нечистый.

Я отгоню его пинком,
Да брысь на место же, паскуда!
Забыл, подонок, где твой дом-
Не мы бомбили-гадом буду!

03 февраля 2016