Уже давно всё ясно всем,
И это понимает каждый:
Без всяких сложных теорем-
Идём страной на дно отважно.

Ещё "портянок " слышен вой-
Мы, мол, Великая Россия!
Но понял всё давно любой:
"Халас! Приехали! мессия."

Ещё какие-того года
Им отведут экономисты.
Бежит текущая вода-
И слышен звон ручьёв речистый.

Перед рассветом гуще тьма,
Чечен-макуты оборзели.
Они отважные весьма, 
Хоть нашу дань почти подъели.

Пустых годов недолог срок,
И скоро эпилог допишут.
Болванам это не урок,
Они зады начальству лижут.

Ах, рабская моя страна,
Как лоскутное одеяло-
Погнили нитки и она 
По-швам вся расползаться стала.

Да в том то горе и беда-
Рабы уж новый трон варганят.
Им без царя то никуда-
Хоть внешне вроде и буянят.

В том и отличие от всех-
Рабы останутся рабами!
Велик моей страны успех
Пустыми злыми временами...

21 января 2016.