Мерно стучали колёса,
Шёл эшелон на восток.
Это -Столыпин, в нём без вопросов
Едут оттягивать срок.

Едут там  все под конылем,
Словно отряд подлецов.
Это из плена лагерным строем
Бывших вывозят бойцов.

Едут они из Европы,
Были в Германском плену.
Ждут их отныне лагерь и тропы,
Чтоб искупили вину.

Шёл 45ый победный,
Шли на восток поезда.
Фронтовики наши путь свой заветный
Так проходили всегда.

Видели парни те много,
Там то иначе живут.
Жизнь под конвоем будет здесь строгой,
Память о той отобьют.

Там не солдаты победы,
А пораженья бойцы.
Лагерной пылью лучшие годы 
Так проведут молодцы.

Мерно стучали колёса,
Шёл эшелон на восток.
Это -Столыпин, в нём без вопросов
Едут оттягивать срок.

28 декабря 2015.