Сюда несут свои невзгоды,
И денег много принесут.
Стихи их как шипы у розы-
Коль не читаешь-то не жгут.

Людей с неврозами так много,
Да и у всех полно проблем.
Сюда их и ведёт дорога,
Подальше бы от теорем!

Стишок писнул и заплатил,
Тебе мгновенно лесть напишут.
И вот теперь ты цифрой жил,
Уже -"поэт", над всеми свыше!

Среди таких же неумех
Невротики и отдыхают.
Они иной не слышат смех,
Они его не обсуждают.

У них любовные дела,
Про секс они слова рифмуют.
Поэзия их "призвала",
Друг перед дружкою "быкуют"!

Что это чушь и ерунда-
О нет! Они то лучше знают!
Их манит слава и всегда
Они ту славу так желают!

Хотя безвредны, это так,
Но меж собой за славу "тёрки".
Им жизнь в безвестности-пустяк,
Не принимается нисколько.

Но только нечего сказать,
Да и умения не будет.
Им нечего и пожелать,
Но, всё же, их то-кто осудит?

Каких то строчек черканут,
Катрены или "афоризмы".
И вот уже восторги ждут,
Без них же просто катаклизмы!

А социальных лифтов нет,
Иначе трудно и подняться.
И я им тоже шлю привет,
Мне тоже надо "оторваться"...

25 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072506853