Она нам "родинкой" была,
Ходили в них везде и всюду.
Я вспомнить рад и счастлив буду
Коль память к ней и привела.

Простая хлопковая майка,
Всегда ее был белым цвет.
Под майкой ничего и нет,
Но тело к ней-как к болту гайка.

И ей название простое
Как  жизнь в хрущёвке и дано.
Ей сохнуть было суждено.
Когда хозяин с перепоя.

Ходили дома только в них,
А если выйти-сверх рубашку.
Особый шик-надеть фуражку
И в тапочках ходить простых.

Но дома за столом-лишь в ней
Глава семьи сидел вальяжно.
Пускай была вся жизнь бумажной,
Мужик спивался в ней верней.

К соседу или в магазин
Ходили все в "алкоголичке".
И расцвело всё по привычке-
Как шли срока промеж годин.

Срока нередко приходили
И жизнь порой менялась та.
Вот только майка навсегда,
И в камере по ней ходили.

Носили наши их отцы
И деды тоже их носили,
Да все с той майкой так и жили,
В них подрастали сорванцы.

Теперь то вот совсем не то,
Не ходят больше в майке дома,
Исчезла от неё истома,
Но водки больше пьют зато.

Хотя и раньше славно пили,
Всё проще было в жизни той.
Исчезла майка, с ней покой,
Лишь также бьют как раньше били.

06 августа 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080709520