 Он не был убит, он живёт до сих пор,
Талантом нас всех согревая.
Но вот-посидел, хоть не жулик, не вор,
Дорога поэта такая.

За слово, напетое людям,
Те годы ГУЛАГа-что может быть злей?
Он  выше, но всеж не забудет,
Ведь он-настоящий, здесь, в мире ханжей.

Чем стала поэзия наша?
Вот толпы бездарностей- гнать бы взашей!
Да Саша всё лучше расскажет,
Споёт он про лагерь  верней!

Не прост путь его, но он вот и живой,
Блатной шансонье из России.
Он встал на него, когда был молодой,.
А многие,верно, не жили.

Таков уж тот путь для талантов у нас,
Но нет у поэта печали..
Тут вышло вот так и об этом рассказ,
Судьба-но об этом мы знали...

09 сентября 2014
