 Зачем учиться и чему?
Служи и власть тебя поднимет.
И груз" отвратных " почему"?
С твоей души  в момент отхлынет.

Не думай-молча исполняй!
Твою же совесть отменили!
Кругом враги- их убивай,
Чтоб всех их черти утащили.

Коль патриот-то им и будь,
Тебе не зря промыли мозги.
Служи и совесть позабудь,
И всем врагам всыпай лишь розги.

Тебе покажут-кто они,
Вот телевизор- и за дело!
Потянутся блатные дни,
Не пожелай, дружок, лишь тела.

А, коль учёный, не солдат,
То обьяснишь ему ты внятно,
Что мы правы, враг виноват,
А размышлять ему накладно.

И шелудит моя страна,
Бандит из лет тех-девяностых!
Лишь в пропасть катится она,
Гоня вперёд рабов безмозглых.

08 сентября 2014.
