Как разлохматилась страна,
Легла в холопском вожделенье.
И мысль теперь у всех одна,
Срубить "бабла", вот всё стремленье.

Потомки Чехова легко
Чужой народ "освобождают".
Плевать на всё им глубоко,
Здесь только выгоду лишь знают.

Сбить пасажирский самолёт,
Какой пустяк-не раз то было!
Чужое горе ведь не жжёт,
Своя царапина- убила!

Для крепостных построен рай,
Что скажут сделай и воздастся.
Не расуждая убивай,
И продолжай всегда смеяться.

С начальством спорить? Тут ни-ни!
Ведь у бояр права иные.
Они давить нас рождены,
Коль басурмане мы чумные.

Летит во всю моя страна,
Нагайкой весело играя.
Поберегись-она пьяна,
Да и "любви" еще желает.

Безумна жизнь их в кураже,
Зато легка, порой приятна.
Хотя так часто на ноже,
Но то чужим всё непонятно.

18 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071900981
-- 