
Мы те же люди, что и все,
Да с искалеченным сознаньем.
Но веселимся по весне,
Как  и по павшим сострадаем.

У нас всё тоже, что у всех,
Да вот мозги, увы, промыты.
Так трудно в жизни ждать успех,
Когда по жизни паразиты.

Чтобы получше жить самим
Ведь нужно оседлать кого то,
Да так, чтоб он тебя любил,
Вот и промой мозги "заботой".

Всё отними у мужика,
Потом подкинь ему немного.
Когда увидит он лишка,
Полюбит сразу же глубоко.

Всё просто, но и жизнь проста,
И этот, очень старый фокус,
Ты подготовь, чтоб не с листа,
Он будет в кайф-весенний крокус!

И всем ты сразу благодетель,
Чуть-чуть лишь вожжи отпустил.
Ты за Отечество радетель,
И всяк мужик тебя любил.

27 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072707880