Там далеко, за океаном
Страна, и тот же  в ней народ.
Как прежде он-пусть со стаканом ,
Но воровать " не идиот".

То не устраивает власть-
Тем хуже для него, мерзавца.
Над ним погужевались вслать,
Да превратили в оборванца.

Но всё равно-не тот народ,
Его сменить бы власти надо!
Пусть этот в Магадан идёт,
Режиму лишь рабы награда!

Гуманен с ними слишком царь-
Пороть их надо на конюшне.
Ввести порядки те, что встарь,
Тогда то бы притих, конечно...

Мужик поездил, посмотрел
Как в Турции живут - и что же?
Совсем, скотина, обнаглел,
На власть косится наглой рожей.

Пороть почаще бы его,
Гуманен царь, хоть и сажает.
Балует мужика- с того,
Что сам его и обожает!

Ведь двадцать первый век уже,
Пороть неловко инженеров,
Все их увидят неглиже.
Каким же будет он примером?

Вот и приходится сажать,
Хотя царю и неприятно.
Он будет сам, поди, страдать,
Ведь так хотелось быть гуманным.

04 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080500336