Тем повезло, погиб кто сразу,
Убит ракетным взрывом был.
Огромный самолёт, зараза,
Он в небе не летел, а плыл.

Три сотни душ, но не от взрыва,
Погибли иначе, не так.
Развергся ад, живыми криво
На землю падать кто мастак?

Огромный Боинг развалился,
И люди полетили вниз.
Пожалуй, кто то удивился,
Ведь этот ужас- не каприз!

Увы, всё это с нами было,
Корейский Боинг жжёт глаза.
А время будто бы застыло,
В глазах людей дрожит слеза...

Она всё та, моя Россия,
Гужуют комиссары в ней.
Её рабов глаза пустые,
Моргнут тут разве веселей.

18 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014