Бремя
Сергей Орчанин
Я был уволен в раз и в лёт,
Благонадёжность подкачала.
Ну-разве же не идиот?
Меня же гордость обуяла.

Я не сидел на кухне, знать,
Ведя вполуха разговоры.
Учил подростков понимать
Что где и как-откуда воры.

И, проработав много лет,
Немало рассказав ребятам-
Чему им верить, а в что нет,
И стоит ли им быть солдатом.

Я им немало обьяснил,
Но вот меня "разоблачили".
Теперь какой то крокодил
Расскажет им зачем мы жили.

Но вот поверят то не все,
И семена мои упали.
Они взойдут и будет цвет,
Сумеют видеть-где им врали.

И, знать, работал я не зря,
Они меня, конечно, вспомнят,
А буря, ненависть пыля
Туда стечёт, где душу томят.

И я в том счастлив-год какой?
Смотри на календарь, приятель.
Сто лет тому назад, родной,
Пошла страна -да по полатям.

Нам то, увы, не изменить,
И нас другие люди сменят.
Но нам в тех поколеньях-быть,
И мы несём, кто может, бремя.
 
Пришел и мой черед во след,
И вот меня погнали к краю.
Пройдут года и тухлый бред
Исчезнет,  и я это знаю.

01 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114090200961 