Сергей Орчанин
Памяти бойцов погибшей 2 Ударной Армии.

Громыхала там где-то война,
И ребят на неё забирали.
Нас навек забирала страна,
То, что мы не вернёмся-все знали.

Мы стояли обнявшись с тобой,
Целовались, да так неумело.
Ты сказала: "Прощай, дорогой!"
Я лишь крепче прижал твое тело.

Полетели в боях мои дни,
Под Любанью однажды в окопе
Вдруг окончились как то они,
И не мне побывать в той Европе.

Всё окончилось быстро и в раз,
Лишь война продвигалась куда-то.
Мне уже не видать милых глаз,
Да и я перестал быть солдатом.

Для меня никакой нет беды,
Лишь осталось размичканным тело.
Не узнает родной мой Надым,
Место боя в лесу догорело.

Здесь в лесу мы лежали втроем,
И пропали без вести однажды.
Не придут похоронки в наш дом,
И не будет известия также.

Это просто-без вести пропасть,
Нас пропало немало, ребята.
Дома крестиятся: "Что за напасть?",
Но то значит-простым быть солдатом.

По весне отойдут и снега,
На земле наши кости белеют.
Прорастает сквозь них и трава,
Да и листья надолго укроют.

Всё осталось давно позади,
Всё забыто-мы прокляты вечно.
Мы любовь не смогли завести,
Хоть и не были вовсе беспечны.

02 сентября 2014
