"Разводят" мужика в России
Как будто карпа на пруду.
Забьют мозги туфтой и пылью,
А он сожрёт ту лабуду.

Когда поймёт-то поздно будет,
Уже старик приходит ночь.
И внуки, "ягодки лесные",
"Парашу" гонят-аж невмочь.

Уходит он, года, не в силе,
Теперь уж им "лапшу хлебать".
Они борзые, зад их в мыле,
И ложь приятно им жевать!

Он должен бы-да, вот- не может,
Хоть внукам правду говорит.
Но как мужик с набитой рожей
Куда то вниз молчком скользит.

Ошибки каждому свои,
Они должны их сами сделать.
Пройдя сквозь жизнь и сквозь бои,
Поймут, что в нашей жизни "лево".

Он понимает-это так,
И с ним всё тоже также было.
"разводит"внуков всяк мастак,
А жизнь куда то тихо плыла.

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014

