Монгол-министр обороны
Российской армии сейчас.
Готовит к бою батальоны,
Дивизии, ведь грозный час.

Россия воевать желает,
И Армия, конечно, есть.
"Славянский мир" обьединяет,
Как не крути, а это-"жесть"!

Сперва "освободим" соседей,
Потом другим придёт черёд.
А что она страна медведей,
Плевать на это, хоть и жжёт!

Живут же россияне плохо,
И большинство из них бедны.
Лишь воевать-вот их дорога,
Всё мало им своей страны.

Она заброшена, безлюдна,
Так мало где на ней живут.
Да ведь и там-то то неуютно,
И слишком часто слёзы льют.

Она же всё "размер" лелеет,
Как идиот кичится им.
Но и себя ведь не жалеет,
И всё в её руках как дым.

Что будет с нами, со страною?
Но мне не хочется гадать.
Пойду "приму", ведь с перепоя
Ох, как охота воевать!

23 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072306967 