Мужик обдолбан пропагандой,
Что ему логика-увы!
Он и живёт под властью банды,
Им управляют из Москвы.

Хотя так мало он учился,
Да и учиться то- к чему?
Но ничему не поразился,
Не знает слова "почему".

Он верит власти-ну, а как же?
Она его и защитит.
И воевать готов он также,
Хохлов всех напрочь извести!

"Врубает ящик", пиво рядом,
И вот уже он на войне.
Он всё окидывает взглядом,
Пылает и горит в огне!

Да только дома то разруха,
В хрущёвке холодно зимой.
Куда не глянь-везде проруха,
Но он "воююет"-Боже мой!

С ним полРоссии так "воюет",
За пивом водка вслед придёт.
Он на войне, но не горюет,
Ведь он- мужик и патриот.

01 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080107435