Мы санкции ввели в ответ,
Пусть тоже испытают муки.
Жить без продуктов-это бред,
Не знают это наши "други".

А, если мало, ну, так чтож,
Ты лучше успокойся, кореш!
Нас за рупь двадцать не возьмёшь-
Мы сможем разбомбить Воронеж!

Продукты купим у друзей,
Пусть их немного-но какие!
Забудем Мюнхен и Сидней,
У нас друзья теперь иные.

Пришлют пингвинов с Антарктиды,
Их будем кушать мы с тобой.
А им отгрузим малахиты,
Тот камень редкий, дорогой.

С Науру что-нибудь подкинут,
С Гренландии нам льда пришлют.
Казахи нам баранов двинут,
Таджики анашу везут.

Поставят коку колумбийцы,
Абхазы мандаринов тьму.
Вот и продукты "с заграницы",
И нам Европа ни к чему.

Картошку-бульбаши, конечно,
Ещё у них растёт морковь.
Мы в сытости живём беспечно,
И сварит кашу нам свекровь.

Что на воде-оно и лучше,
Ну, не к чему нам шиковать.
Но молоке, понятно, гуще,
Да только негде пока взять.

Научит Ким Чен Ын как надо
Спокойно без продуктов жить.
Где горстка риса есть награда,
А ту ведь надо заслужить!

Азербайджан нам чай поставит,
И с Кубы "сахаром" привет.
Рахат-лукум Иран представит,
Мы будем сыты тыщу лет!

У нас всё классно, Боже мой,
От гордости аж слёзы льются.
Не надо жизни нам иной,
Нам бы в блокаду возвернуться.

09 августа  2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081108232 
-- 