Военные планы
Сергей Орчанин
Война с полгода и идёт
И снова мы её начали.
Нас много испытаний ждёт,
Но нам пока не до печали.

Хотят ли русские войны?
Хотят, конечно, как иначе?
Страну же возродить должны,
Империю того же паче.

Кудахчет мелочь? Ну и пусть,
Они Сибирь поедут строить.
И что с того, что у них грусть?
Тайгу опять будут буровить.

Европу враз испепелим,
Чтоб не мешалась под ногами.
Вот Азиопу создадим,
Китай отбросив за делами.

Кадырова бы победить,
Но для него хватает дани.
Рамзану надо угодить,
На остальных мы наплевали.

Уже мальчишки подросли
И их довольно много стало.
Они пока что-пузыри,
Но их России не хватало.

Лишка и положить пора,
И Балтию проглотим с Польшей.
Рамзан поможет нам слегка
И мы начистим "фрицам" рожи.

Нам Жириновский рассказал-
Войну готовит Император.
Чтоб каждый ясно понимал,
Что всяк по жизни виноватый.

И что Империя у нас,
А мы то как ее все ждали.
Всем скоро будет грозный час,
И хватит каждому печали.

12 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081402779
-- 