Нам разве нужен оппонент?
Он точно никому не нужен.
Вот извести "козла" в момент,
Да "схряпать" вечером на ужин.

Нюх потерял он и сознанье,
Глянь-не боится, идиот.
Чтож, сам желает наказанья,
Вот и получит, обормот.

Он-враг, но не тебе, тут ясно,
Всему народу будет враг.
Коль нет врагов, то не накладно,
Пускай-ка испытает страх!

Глянь-закрутился как, мерзавец,
И сам ответит и семья.
Каким крутым был этот "заяц,"
Да спёкся, будто порося.

Вот эти полуинсургенты
"Притырить" помешают власть.
"Враги народа" экскременты
У Сталина нажрутся всласть!

Да и бояре тоже рады,
Врагами объявили всех.
Вот это-слаще шоколада,
Такой невиданный успех!

Но вот враги в страну явились,
То-настоящие враги.
Куда то все бояре "смылись",
Вот тут иные пироги.

В те годы чудом устояли,
Да устояли-это факт.
И принялись забыв печали
"Хреначить" мужиков за так.

Оно и снова всё как прежде,
Кто недоволен- значит враг.
Я понимаю-нет надежды,
Коль нет врагов- то дело швах.

29 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072909446