Вставая с колен
Сергей Орчанин
Мужик как прежде на коленях
Всё перед троном и стоит.
На троне царь, его веленьем
Стоять России предстоит.

Стоит годами на коленях
Великий некогда народ.
Живёт царём, в своих моленьях
Осанну он ему поёт.

Бывает так-с коленей встанет
Какой мужик и вмиг в бега.
Монарха этим в сердце ранит,
Куда же он бежит, куда?

"Да за границу же, вестимо,
К пиндосам, немцам, хоть к кому.
Подальше от тебя, родимый,
Пока смог-то побегу!"

Встаёт с колен моя Россия
Куда то убегая вдаль.
На троне же её мессия,
Сидит спокойно русский царь.

12 августа 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081202140