Вспоминая Комара
Сергей Орчанин
...Звон бубенчиков стих навсегда
И не слышно напевы гармони.
Пролетели младые года
Как летели когда то, вы, кони.

Ах, вы кони, вы кони мои!
Привезли вы меня на кладбище.
Лишь весёлого бара огни
Мне сказали, прощаясь:"Дружище"!...
Комар.[Александр Спиродонов.]


Нас многих кони привезли
Туда, куда Комар приехал.
И нам кивнуть они смогли,
Да пожелать еще успеха.

В тех барах всё, как и всегда,
И жизнь весёлая такая.
Крутилась рядом лишь беда,
Да ведь и та была бухая.

А кони, постояв, ушли,
Жевать пошли, возможно, сено.
Мы жизнь весёлую вели,
Но там была кругом измена.

Не возвратиться нам назад,
А многие там и остались,
Концу пути бываешь рад,
Огни же бара улыбались...

04 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114090407498 