Года летят как гуси к югу,
Мелькнёт порой их слабый след.
Пишу письмо сегодня другу,
Которого давно так нет.

То правда-мы живём немного,
Те, кто до старости дожил.
Нас очень часто от порога
Ведёт дорога до могил.

Да и в холопском вожделенье,
На всех, кроме себя-плевать!
Но вот  без всякого смущенья
Весь мир желаем поучать.

Воюем плохо, но воюем,
Цари легко льют нашу кровь.
Да вот об этом не жалеем,
И снова в бой, всё вновь и вновь.

Советской власти нет давно,
Война большая многим сказка.
Исчезло скверное вино,
Для прочих только водка сладка.

Да и страны уже той нет,
Что Злом была для всей планеты.
Всем от России злой привет,
И ею место то согрето.

Стоит Россия враскоряк,
Царь расплевался со всем миром.
Но это для рабов-пустяк,
Коль ты живёшь всегда под киром.

Страну же перемены ждут,
Да лишь рабов они пугают.
Они врагов страны клянут,
Кто те враги-они не знают.

Им обьяснит всё Киселёв,
Живут же нищеброды сказкой.
Из супа выудят мослов,
И вся понятна им загадка.

22 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014