Всё также, как сто лет назад,
Война большая у порога.
Гляжу во все глаза назад
Где не звучит еще тревога.

Всё тот же год и август жжёт,
Что и сто лет назад-кровавый.
По кругу наша жизнь идёт,
Помилуй нас, Создатель праый.

И без войны живём не в кайф,
Недолго и болеем много.
Какой уж тут, простите, драйв,
Когда в груди одна тревога.

Но вот столетие грядёт
Большой войны, что долго длилась.
Но и страну ждал поворот,
Она с Империей простилась.

Что лет прошли-но что нас ждёт?
К чему нас приведёт дорога?
Никак тревога не уйдёт,
Она застыла у порога.

25 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072601222 