Гулящая правда
Сергей Орчанин
Попробуй пободаться с властью-
И правду поискать в суде.
Печали тягостной напастью
Пролягут на твоёй судьбе.

Всё вроде так, но где же правда?
Ушла с начальником гулять.
А, может,заинраласть в карты,
Да проигралась-как узнать?

Ушла, вполне себе блатует,
Её -ка приведи ты в суд!
ШИЗО по ней давно тоскует,
Но не отыщут, не возьмут.

Несчастье с правдою под руку
На рынок подались гулять.
Зачем им хавать твою муку?
Им тоже надо "развязать".

Укрылась правда где то рядом,
Её, похоже, не найти.
Былое провожу я взглядом,
Где власть и ложь лишь на пути.

Но всё изменится-когда то,
Пошире лишь карман держи.
Гуляют девки, да поддаты,
Ты  с них за это не взыщи.

28 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014