Дед и поросёнок
Сергей Орчанин
Бабуля с внуком обсуждают
По книжке пару поросят.
Один весёлый и играет,
Другой же ничему не рад.

"Весёлый-это оптимист,
Бабуля внуку объясняет.
А грустный точно пессемист,
Он счастья, видимо, не знает".

" А ты, бабуля, будешь кто?
Я-оптимист, а ты ? Я тоже!
А дед? А ты спроси его,
Вон он сидит, твой дед Сережа."

Макс пожевал еще слова,
Попробуй их сказать в три года!
Бабуля счастьем вся  полна
Забыла вмиг свои невзгоды.

Внук с деда требует ответ,
Слова, понятно, позабывши:
"Какой ты поросёнок, дед?"
Я только рот открыл присевши.

Но надо что то отвечать,
А я о том ни сном ни духом.
"Я грязный поросёнок, знать,
Ты почеши меня за ухом!"

Довольный внук идёт назад,
Бабуле доложить про деда.
"Он-грязный, только что-то рад,!"
И всё закончилось на этом.

25 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072505748 