Желание побед
Сергей Орчанин
Как всем охота воевать,
Стучат ногою в нетерпенье.
Скорей, скорей и в Бога мать,
Мы ждём войну, и все в волненье.

Простая логика совков-
"Смотри, какой дом у соседа!
Так пусть сгорит же его кров,
И лучше завтра до обеда."

"Но у тебя, Тамара, сын,
Он воевать то точно может!"
"О, нет! Он у меня один,
Я не пущу-мне память гложет!"

Стоит Россия на понтах,
От зависти дыханье спёрло.
Ей воевать охота, ах,
Вот на войну страну попёрло.

Они, понятно, победят.
Да и потерь у них не будет.
Как проиграть? Нет, не хотят,
О пораженье позабудут.

Что тут сказать? Как не крути
За жадность, глупость счёт огромный.
Немало крови впереди,
Победы вкус довольно стрёмный.

Они желают воевать,
Ох, как желают, но не сами.
Их тоже надо понимать,
Победы снятся им ночами.

Пусть на войну пойдут соседи
И мужики из деревень.
Они  же чисто все медведи,
Вот им и помирать не лень.

Желает воевать Россия
Как прежде-тем же мужиком.
Да беднотой, нагой и сирой,
Что проживает босиком.

"Пусть сын соседский повоюет,
А мой один, ему нельзя.
Ведь он больной, и пусть дуркует,
Такая у него стезя"

Живёт в безумии Россия,
Себя же силясь провести.
И смотрит сквозь глаза пустые,
Подальше б горе отвести.

Но всё же воевать охота,
Чего не бить тех, кто слабей?
Да тут совсем не идиоты,
Им жить охота веселей!

13 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081403131

-- 