Запах юбок. Сб-к Картина маслом
Сергей Орчанин
Я жил, но годы бередя
Заглядывал порой под юбки.
Те колыхались и маня,
Засасывали, словно губки.

От женских юбок запах шёл
И голова ходила кругом.
А, коль ты молод и не вол,
То ты и пёр за ними буром.

Шептали мы слова любви,
И стоны слушали, ах, стоны...
На части душу разорви-
Любые обойдёшь препоны.

Но неприметно шли года,
И подрастали наши дети.
А запах юбок-вот беда!
Слабее стал по всей планете.

Всё изменяется, мой друг,
Да и инстинкты же не вечны.
Поймёшь и вот возьмёт испуг-
Ведь телом очень мы увечны.

На свете время есть всему
И нюх мой притупился, верно.
Спокойно юбку в горсть сожму,
И поведу себя примерно.

Всему на свете есть срока
И запах юбок мне не снится.
Я постарел, пусть и слегка,
Не тая снег на грудь ложится...

20 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082502547