Брайнт-парк проходим не моргнув,
Вот там людей столпотвореньею
В Центральном парке отдохнув,
Продолжим наше приключенье.

С морскими котиками цирк,
Оно и взрослым то забавно.
К такому кто из нас привык?
Хотя всё было безопасно.

Там для зверей в вольерах рай,
И те и птицы-на свободе.
Как хочешь это принимай,
Вот и живут-довольны, вроде.

Я птиц диковинных увидел,
Да вот названья не узнал.
Но этим лишь себя обидел,
Тем, что язык не изучал.

Людей и  в Центао-парке много,
Хотя идёт рабочий день.
К овечкам увела дорога,
Их покормить и нам не лень.

Мы покрмили с Максом причек,
И Макса с ними заодно,
Среди неведомых "синичек"
Гулять нам было суждено.

Мы на диковинныхх зверей
Вполне и вдоволь насмотрелись,
Хоть зоопарт то для детей, Н
Но мы там, взрослые, пригрелись.

Сюда диковин навезли,
Чтобы на них   смотрели дети.
Со всех концов большой Земли,
Они кормились здесь при свете.

31 июля 2014
-- 
Сергей Гончаров