Изменяя мир. сб-к Войны
Сергей Орчанин
Родиться мне не повезло-
Была война и все побито.
Вокруг же нас большое зло,
Мы у разбитого корыта.

Прошла война, да вот без нас,
Потом же чередою войны.
В стране всегда был грозный час,
Все воевать желаньем полны.

Страна желала воевать,
Всё для войны и выпускала.
Ей бы народы покорять
И утверждать своё начало.

Желанье покорять-одно,
А раны зализать -сначала.
Разрухи же кругом полно,
И ей солдат бы не мешало.

Запели иначе тогда:
"Хотят ли русские войны?"
Не надо войн нам никогда,
Нам эти войны не нужны!

Вставала на ноги страна
И заработали заводы.
Вновь воевать пришла пора,
Но то лишь мелкие невзгоды.

Вьетнам, Корея-то не в счёт,
Там как бы и не воевали.
Пришёл и  Африки черёд,
Которого они не ждали.

Но мир большой, в нём много стран,
Воюй тихонько на просторе.
Да больно так от этих ран,
Пусть от страны далёко горе.

Хотя в стране то благодать,
С соседом с каждым воевали.
На то давно всем наплевать,
Агрессор кто- и так все знали.

Япония, Афган, Чечня,
Чухня, Иран-везде мы были.
Нам Никарагуа-мотня,
Её легко мы укротили.

Да вот пошло всё в перекос,
Так руки бьют-как повоюешь?
Какой то чёрный англосос
Наступит вдруг и  хрен забудешь.

Полдома враз и отмели-
Они то, мол, живут отдельно.
И ты, братан, к ним не ходи,
Враз отметелят там примерно.

Ты мужику то обьясни,
Что есть Величие России.
Ему войну же намели
Пиндосы, сволочи косые.

Величие России-знак!
Пусть голоден, но сердце ноет.
Во Львове -там живут не так,
И Киев всю мечту хоронит.

Страна у знатного столба,
Нам до всего на свете дело!
В войне и жизнь вся пролетела,
Хоть и была то не халва.

19 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081908409 