Дана овчарке эта кличка,
И тот спокойно службу нёс.
Пёс, как хозяин-пограничник,
Он был прекрасным, это пёс.

Он злу служил, но невиновен,
Да, он награду заслужил.
Его я вспомнил просто к слову-
Тот за похлёбку и служил.

Полно и ныне тех ингусов,
Они стоят на двух ногах.
И служат Злу, им не до вкусов,
Но тоже служат не за страх.

Похлёбка их гораздо лучше,
Она сытнее и вкусней.
И Злу они отлично служат,
И им со Злом повеселей.

И Карацупы их при деле,
Тем тоже вышла благодать.
Они другим несут метели,
Но им на это-наплевать!

24 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072408901