Стоять одиноко под градом плевков-
Попробуй, приятель,попробуй!
Узнаешь друзей- кто из них и каков,
но только ты с места не трогай!

Там точно поймёшь кто есть враг, а кто друг,
Людей ты узнаешь мгновенно,
Они тебе скажут ,но сами и вслух,
И скажут о том неприменно.

Не сразу я этот прием,но узнал,
Не просто так это осилить.
И в гневном волнении губы сжимал,
стараясь себя пересилить.

И тайный твой враг станет явным тогда,
Теперь ты за гранью-свободен!
Тебя не волнует что было вчера,
И каждый противник-ничтожен.

Там много узнаешь и много поймёшь,
И выйдешь другим,-закалённым.
С тех пор ты иначе ,приятель,живёшь,
Остался твой враг побеждённым.

27 августа 2014.