К океанам!
Сергей Орчанин
Не будем Киев брать-Зачем?
Вот и Тбилиси брать не стали.
Хохлам привет, но сразу всем,
Тем жестом мы и передали.

Себе на шею посадить?
Кормить-поить, оно нам надо?
Вот только дани с них слупить,
Вот то и будет нам награда.

Вот Янукович-был ручной,
Царь щёлкнет пальцем-тот явится.
А этот-гоянь! Ни Боже мой,
Собою, видимо, гордится!

Но эдак дело не пойдёт,
И эта сволочь потеснится.
Царь приготовил пулемёт,
А гетману совсем не спится.

Ведь царь хохлов-так, ерунда,
На брюхе приползёт, так будет.
Воюют парни-не беда,
И мужиков же не убудет.

Их бабы нарожают вновь,
Жалеть же их-себе дороже,
Их ничего не стоит кровь.
Лишь Царский трон всего дороже.

Тем  и окончится война,
А Украина меньше станет.
Что Украина эта нам?
Нас к океанам сильно тянет.

31 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114083109768 