Ведут бабуля с внуком "тёрки",
И ходят белок посчитать.
К ним не приходят в гости волки,
Двуногие-то благодать!

А здесь и впрямь-ну, очень мирно,
Но тянет Макса на "каток".
Он с полчаса на нём примерно
Куда то едет на Восток.

На том "катке" ремень, конечно,
Макс пристягнётся тем ремнём.
Трёхлетний Макс живёт беспечно,
Сидит он лихо за рулём!

Он, подрастая, всё забудет,
Другая жизнь к нему придёт.
От бабки с дедом не убудет,
В том мире их никто не ждёт.

Вот разве вспомнит Макс однажды,
"Ломая" русские слова,
Проходит всё, то знает каждый,
Да вот кружится голова.

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073108926