Нельзя, конечно, есть людей,
Да вот по разному бывает.
И "хавают" их без затей,
А кости, обглодав, бросают.

Бокасса кушал малышей,
И мясо он возил с собою.
Легко девчонок ел злодей,
Всёж император, Бог со мною.

Другие мужиков едят,
Их солят впрок, и так бывало.
Друзей тем мясом угостят,
И варят, жарят словно сало.

Мне бабушка давным-давно
Про голод рассказала как то.
Сказала, да, что ели, но...
Вдруг замолчала, что досадно.

Был двадцать первый год тогда,
И Красная Чума витала.
И гужевала там беда,
Лишь смерть легко их обнимала.

Вот Ленинградская блокада-
Там тоже кушали людей.
Власть промолчит, ей видно надо,
Чтобы забыли всё скорей.

При голоде одно, иное
У каннибалов без него,
Приходят с травмой родовою
Больные  к нам-вот и всего.

Немало извращенцев в мире,
Есть и такие тоже в нём.
Живём мы всё в большой квартире,
Где от диковин пухнет дом.

01 августа 2014.

