Когда кончается жара,
То наступает непогода,
Приходит осень к нам тогда,
И поменяется погода.

Неяркий светосенных дней,
И к ним вечерняя прохлада.
И распускаются сильнекй
Цветы осенние из сада.

Но вот приходят холода,
Дожди затянутся до срока.
А с неба льёт и льёт вода,
А отнеё совсем нет прока.

Но вот случится как-нибудь,
Дожди заменятся метелью.
забудь о лете ты,забудь,
воспрянет мир теперь с капелью.

Да только то еще когда,
Сегодня просто непогода.
Вот к нам приходят холода,
и нос синеет  у народа.