Красный Император
Сергей Орчанин
Бои тянулись много лет,
Гудел Донбасс-хохлы, кацапы.
Разруха чередою бед
Безмолвно к ним тянула лапы.

А Красный Император жал,
Хотя ресурсов было мало.
Чекиста хватку и оскал
Вполне Европа увидала.

Был коронован он на трон,
"Тишайшим" наречён молвою.
Железной хваткой наделён,
Вот над Европою-горою.

Безумие же красных лет
Забыто напрочь и повсюду.
В России Самодержец? Бред,
Да не плевать на это люду.

Давно забыты те года,
Давно уже и Царь на троне.
Волной плеснула череда
Нелёгких лет в родном притоне.

Донбасс спокоен-что ему?
В Париже, глянь, сатрап посажен.
И дань московскому двору
Всяк принесёт-чтоб был уважен.

На СССР плюют молчком,
Партком и суд давно забыты.
Все коммунисты-под Христом
Империи величьем сыты.

Пришли иные времена,
Всё ветром войн замыто напрочь.
Величия страна полна,
Да крестится кому-то на ночь.

Всё дальше также и пойдёт
Перевернувшись ненароком.
И новый Ленин к ним придёт,
Пускай по кругу-но не боком.

30 августа 2014

