
Сергей Орчанин
Всё-так, но пробегут года,
В морщинах зазмеится кожа.
И всё как будто -ерунда,
Но ты взгляни в глаза, Сережа...

И вижу я глаза вокруг,
Бомжи, вон: "Батя!"-Окликают.
"Дай закурить!" Хоть я им друг,
Но закурить не предлагаю.

Когда есть выпить-то плесну,
Грамм пятьдесят на Божье рыло.
Им не везет-я не курю,
Курить им мимо пролетело.

Стоит девчонка под дождём,
Голодная, как пёс бродячий.
Она оставила свой дом,
Теперь по жизни гулко скачет.

А моя жизнь-куда бредёт?
К концу и только, это-знаем.
И нас никто нигде не ждёт,
Ведь мы от жизни отдыхаем.

Я вспомнив это, описал,
Что в жизни был такой кусочек.
Прожил его и рассказал,
Простым набором этих строчек.

20 августа 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082004584

-- 
Сергей Гончаров