Того, за всё кто отвечает,
Увы, к ответу не призвать.
Ведь он над нами, всяк то знает,
На нас ему легко плевать.

Начальство знает-не осудят,
Лепи "горбатого", лепи!
Не критикуют власть тут люди,
Начальство  молча ты терпи!

Сказать нельзя нам откровенно,
Кто возразит царю у нас?
Тебя "возьмут" без сожаленья
И в мирный день и в грозный час.

Какие могут быть вопросы,
Когда и возразить нельзя?
Глянь, сколько россиян курносых-
Доверчивость-то их стезя.

Мы-лохи, в этом наша драма,
Вот мы и верим то всему.
"Не возражай!", учила мама,
Не мне твердили одному.

Не просто та далась наука,
Все нажевались мы дерьма.
Порой бывало очень туго,
Хватало лиха нам весьма.

Мы отучились верить людим,
Лишь только власти доверять.
И дальше точно также будем
"Слова делами проверять".

Вот так живёт моя Россия
И в телевизор всё глядит.
А неулыбчивый мессия
Ей "правду-матку" говорит.

17 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071805480