На Централ-стейшн как всегда
Круговорот людей в природе.
Что привело меня сюда?
Я здесь как Боинг в огороде.

Я поднимусь к "сороковым",
И потом обольюсь мгновенно.
Жара и будто легкий дым,
А делать что? Иду степенно.

Парк-авеню вся в магазинах,
Я к бухте, вниз по ней иду.
Со мною рядом "половина".
Её я в магазин веду.

Конечно, магазинов-море,
Здесь просто магазинный рай.
Всё это мне -так просто горе,
Тут только доллары считай!

Кругом и всюду магазины,
И только среди них идёшь.
Гуляют чёрные мужчины,
Да важные-ах, ёшкин клёш!

Но вот он, наконец и Мэйсис,
Как самолётный терминал.
Хоть стой, или хотя бы смейся,
Этаж лишь первый "проверял".

Но есть всегда блокнот со мною,
И не скучаю никогда.
Сижу пишу, порой читаю,
Всё это жизнь, хотя-беда.

Куда уйдёшь? Тут заблудиться
Гораздо легче, чем в лесу.
А вверх-квартал, как тут не спиться?
Я только губы закушу.

Мы ничего там не купили,
Хотя полдня и провели.
Как по музею походили,
Назад уставшие пошли.

24 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072501542