Конечно, есть футбол в Крыму,
Есть там два клуба, все их знают.
Но только, что то не поймут
В какой стране они играют.

Российский Крым, а клубы -нет,
И "Таврия" и "Севастополь"
Пошлют России лишь привет
С космической ракетой "Тополь".

Играть в России им нельзя,
ФИФА им это запретила.
Такая вышла вот стезя,
Им наплевать на нашу силу.

Прощай, ФИФА и Мундиаль,
Который  провести нам дали.
Немного этого нам жаль,
Но крепче станем от печали.

Еще "Заря" и к ним "Шахтёр",
Луганска и Донецка клубы.
К ним пару тех- и вот футбол,
Чемпионат особый будет.

Мы Мундиаль устроим свой,
Луганда, Крым, абхазы тоже.
Науру к ним и, Боже мой,
Соплей начистим мы им рожы!

А те пускай играют сами,
У нас же стран полным-полно.
Осетия, есть и Саами,
В глазах от списка, глянь-темно!

Пожалуй, посильней мы будем,
Пусть немцы подрастут пока.
Играть научатся как люди,
Мы им тогда намнём бока!

30 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073005739
