Мы водку пьём, порой коньяк,
А иногда, в часы досуга,
Плеснём чайку и с ним ништяк,
Его готовим мы для "друга".

Чаёк мы выпьем, посидим,
Потом наш друг сидеть не будет.
Чай "луговой"-он от седин,
Всяк про седины позабудет.

Да и не будет ничего,
Лишь только боль пред уходом.
Чай "луговой"- вот от него
Такие классные "приходы".

С него не старятся совсем,
И лишний волос исчезает.
Вот он без всяких теорем
Болезни тут же исцеляет.

Не будет больше он болеть,
Чай "луговой" всему отрада.
Сумеешь, разве пожалеть,
Что пил его, но мы то рады.

Его не купишь в магазине,
Он дорог, а вот это-жаль.
Но лишь по этой вот причине
Наступит грусть, придёт печаль.

Чай "луговой" любому нужен,
Хватает каждому "друзей".
Готовлю я холодный ужин,
Чай "луговой" к нему верней!

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073108474 