Мы плачем, рыдаем от счастья,
То знак мазохизма, увы.
Кружили над нами ненастья,
Да счастливы там были мы.

А детство прошло и умчалось,
Где радость в несчатье, беде.
Незримо-но с нами осталась
Навечно в бродяжей судьбе.

Мы видели горя немало,
Но нас и любили тогда.
И счастливы мы, так бывало,
Когда приходила беда.

Нам счастье приносят проблемы,
Не ведая ищем мы их.
Но вот утрясём теоремы,
Счастливей нас нет меж живых.

И слёзы от счастья польются,
Довольны мы, Боже ты мой.
И души в восторге сольются,
Тогда и наступит покой.

Страна в в мазохизме кайфует,
Не ведая, правда, о том.
И грустную песню заводит,
Про то, как сожгли общий дом.

Таятся средь нас и садисты,
Они только слёзы и ждут.
А кровь наша им как водица-
Они же в России живут.

30июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073101289
