И вот перед глазами строй
Убийц детей, маньяков разных,
Им хорошо у нас с тобой,
Ах, как же им здесь всем прекрасно!

Детей же пропадает рать,
И все замучены, убиты.
Нам тех маньяков не сыскать,
Довольны все они и сыты.

Немного тех, кто пойман был,
Кулик, Головкин, Чикатило.
О них уже и мир забыл,
И будто все волною смыто.

На каждом трупов малышей
Десятки, но всё то забыто.
Маньяков выгнали взашей?
Не видно их, всё как зашито...

Но дети гибнут каждый день,
На остановке ряд плакатов.
Про то уже писать мне лень-
Убийц" то нет", тому все рады.

Их перестали мы ловить,
Вот это-страшная картина.
Они гуляют-как нам быть?
Мы все перед детьми-скотины!

Реальность ест глаза как дым,
Но я кричу один в пустыне-
Маньяк убийствами томим,
В реале вот она, картина.

02 августа.2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080209255
