Настоящие санкции
Сергей Орчанин
В Евросоюзе -фраера,
Ну, что за санкции, приятель?
И засмеётся царь с утра,
Иначе делает каратель.

Сегодня царь ответил им,
Он врезал так, что  все присели.
Теперь продукты-словно дым,
Нам запоют зимой метели.

Уж бить-так бить! Пусть и  своих,
Так и чужие побоятся!
Вот возродится "Клуб блатных",
Полно пиндосам улыбаться!

Талоны, карточки придут,
Бомжи сожрут последних кошек.
Мы станем крепче духом тут,
Поделены помойки тоже.

Кто не работает-не ест,
А кто работает-немного.
И пусть у всех на шее крест,
Всё правильно и очень строго.

К чему нам слабых содержать?
И тех пенсионеров тоже?
Пожил и хватит, в Бога  мать,
Они же очумели всё же.

Но ничего и дай лишь срок
И вымрут мужики повсюду.
Лишь чистый воздух и песок,
И благодать боярам будет.

08 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080800697

Сергей Гончаров