 Не сказка жизнь их, а проблемы,
Считают каждый доллар тут.
Снимать жильё-не теоремы,
Хозяева с деньгами ждут.

Жизнь нелегка у нелегала,
Но остаются и живут.
Труднее дома, там скандалы,
Другое ли-но в путь зовут.

Славян в Нью-Йорке очень много,
Да кто вот их бы сосчитал!
Сюда коль привела дорога,
Ну, стало быть, здесь и причал.

Им меньше меньшего и платят,
Дороже и хужей жильё.
Пусть дни их вперегонку катят-
Не встретить среди них ворьё.

Работать тёткам "на уборке",
Торгуют, строят парни тут.
Ни у кого здесь нет страховки,
Тяжёл и дёшев весь их труд.

Да вот живут, не уезжают,
А это всё не ерунда.
С годами статус получают,
Грин-карта, с ней живут всегда.

Они как наши мусульмане,
Домой в Россию деньги шлют.
И здесь они не басурмане,
Они работой лишь живут.

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073105259 