Сергей Орчанин
"Мы с тобой не играли в любовь,
Мы не знали такого искусства.
Просто мы за поленицей дров
Целовались от странного чувства..."
Н.Рубцов

И он убит, так как поэт,
На этом рубеже проклятом.
Стихи живут так много лет,
И дум немало в жизни-рядом.

Простой мальчишка из села,
И полысевший слишком рано,
Легко и просто он писал,
Да от стихов как будто рана.

Село на Севере, оно,
Всё и дало ему, что надо.
В безвестности нам жить дано,
И в том, возможно, нам награда.

Его же Слава за ним шла,
И ни на шаг не отставала.
Когда однажды жизнь ушла
То Слава дальше пошагала.

Она и до сих пор идёт,
Его не только Север знает.
Поёт и песни наш народ,
А Слава дальше всё шагает.

02 сентября 2014.

