Сергей Орчанин
Все это правда, всё здесь так:
В стране друг друга ненавидят,
При случае-всегда обидят,
Ведь каждый каждому-но враг.

Живут "хохлы" здесь и "жиды",
"Хачи", "чуреки" и "кацапы",
Врага в свои зацапать лапы,
Иного-вот и все мечты!

Народов дружба, тут, у нас?
В России, мне то не приснилось?
Над нами время веселилось
Сведя морщинки возле глаз.

В стране всегда была война,
Та никогда не прекращалась,
Шалела власть, давила, жалась,
Да воевала вся страна.

Её окраины в огне,
Вполне и в центре полыхало,
Она  друг друга всё сажала-
Полно "сидельцев" по стране.

У зеков же помягче чуть,
Коль  арестант-неважно, кто ты.
И нам бы эти вот заботы-
Они смягчили б нашу муть.

Обьяты ненавистью здесь,
Презрением у другим народам,
И к тем, кто празднует субботу,
Кто чтит Аллаха-тоже днесь.

Одной и веры меж себя,
Родные братья-да воюют,
А то, что впереди-не чуют,
Им всем бы истребить тебя.

Куда же мы спешим, куда?
Какая дружба между нами?
Сквозь щёточку усов с зубами
Вождь ухмыляется всегда.

27 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082705554 