Вчера июль, увы, скончался,
Но всё же дальше жизнь идёт.
Он незаметно так промчался,
Как счастье, что ушло вперёд.

Пылинки в теле мирозданья,
Что можем видеть в жизни мы?
Какой -то секс, любви признанья,
Да вечный холод Колымы.

Подумать? Но зачем нам это?
От знаний всюду только вред.
Уже, вон, догорает лето,
Ждёт осень, с ней немало бед.

Да, впрочем, некогда и думать,
И вредно, судя по-всему.
Коль ты не фраер толстосумый,
То напрягаться ни к чему.

Сказали-сделал и свободен,
Не размышляй и вот ты сыт!
Иначе будешь поколочен,
Когда стал "чистый "паразит!

Россия в рабстве душу греет,
Там добровольные рабы.
Вот разве ничего не сеет,
Стараясь получить "взаймы".

Иль отберут, знать, у соседа,
Да скажут:"возвратили, мол!"
Им дотерпеть бы до обеда,
После него-сходить "на двор".

Конечно, жизнь у всех простая,
Чем меньше знаешь-лучше спишь!
Нет, там  в мечтах и не летают,
Живут тихонько, словно мышь.

01 августа 2014.

-- 
Сергей Гончаров