Обиды
Сергей Орчанин
Неблагодарна жизнь у нас,
Обидят горько вдруг порою.
Стеклянный отблеск лживых глаз,
Да и глядят как с перепою.

Обиду глубже убери-
Мстить всем-тебе не хватит жизни.
она такая, чёрт возьми,
Да вот-не будет укоризны.

Коль жив-то это хорошо,
Есть кости-нарастёт и  мясо.
Всё будет у тебя ещё-
Когда добудешь больше кваса.

Да вот врагов не забывай,
Всем и всегда бывает худо.
Тот час придёт-ты понимай,
Когда припомнят про Иуду.

Словами дел не изменить,
Словами горе не искупишь,
"За око-око"так велел
Христос, а вот его-не купишь.

И Зло словами не прощай,
Слова-словами, Зло-делами.
Но вот о том не забывай,
Когда взгрустнется вечерами.

28 августа 2014.
