Народу Израиля с пожеланием победы в перманентной войне.

С годами утихает боль,
Забудутся родные лица.
И всё, что было, только снится,
Призвали-воевать изволь!
Но это всё-на раны соль.

Да не до выбора парням-
"Лужайку подстигать" ведь надо,
Бурьян подрос-не видно сада,
Так хорошо растёт бурьян!
Но лишь смертельный то изъян!

Сосед-лентяй и паразит,
Но люди делят с ним квартиру,
И им то точно не до жира,
Не человек сосед-бандит!
Арабский мир ХАМАС хранит.

Задача их весьма проста,
Они её и не скрывают,
Стреляют всюду, убивают,
Их исполняются мечты,
Евреев выгнать из страны,

Уходят парни на войну,
И многие не возвратятся-
Врагов побольше постараться 
С собою увести во тьму,
И гибнет много потому!

Но парни гибнут то за нас,
Террор-без запаха и цвета,
Поражена им вся планета,
Они в окопах все сейчас
Воюют не смыкая глаз.

Стена, а под стеной тоннели,
Чтоб стену ту преодолеть,
И принести, конечно, смерть,
Как много сделать то успели.
Но вот стена-под ней тоннели.

Я, вроде, далеко живу,
Да понимаю про "лужайку",
В тоннелях тех "пригрелись зайки"
Что напрочь всю сожрут траву,
Им надо быть всем "на плаву".

Вот гибнут парни и за нас,
Они террор уничтожают,
В России то не понимают.
Я голову склоню сейчас,
Идёт беда и грозный час!

"Квартиру" им не расселить,
Бандиты подрастут и снова
"Кассамы"полетят к их дому,
Идти снова умирать-
 Нам только головы склонять.

27 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072806154