"Всё провалилось, пацаны,
Напрасно Боинг мы сбивали.
Но ноги унести должны-
Пусть Гиркин "хавает" печали.
\
Неважно кто сбил самолёт,
Ну, ведь не мы  же, в самом деле?
Пускай ответит идиот,
Коль появился он в прицеле".

Беслан забыт и с ним Норд-Омт,
Дома с людьми-всё позабыто.
Страна в безумии живёт,
Горланят жутко паразиты.

На Гиркина перевести "косяк"-
Конечно, пусть и отвечает!
Когда пошло совсем не так,
Кого то "схавать" мир желает.

Да только ли поверят там,
Когда и дома то не верят?
Они получат по зубам,
Им в ад распахнуты все двери.

29 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073000258


