Отсюда в никуда
Сергей Орчанин
Мы как то жили на Земле,
В жару и в холода.
Летели годы, как во сне
Отсюда в никуда.

Всё улетает навсегда
И не вернётся вновь.
Да гужевала всё беда
Совсем прогнав любовь.

Дряхлели потихоньку мы
В водовороте дел.
Открыв глаза среди зимы
Вдруг видишь-уцелел.

Пока еще течёт и кровь
И сам то -хоть куда!
Ничто не повторится вновь
Исчезнув навсегда.

Однажды вдруг уйдёшь и ты,
А это-навсегда.
Забрав с собой свои мечты
Отсюда в никуда.

28 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082802665 