Париж
Сергей Орчанин
Крым наш, его освободили,
Ура товарищи, вперёд!
Теперь Берлином мы и жили,
Понятно, Киев сам падёт.

Варшава, Прага, были наши,
Пора и их освобождать.
И там вполне поели каши-
Пора баланду им хлебать.

В Сибири города воздвигнуть,
Как воздвигали их отцы.
Нам выше головы не прыгнуть,
Хотя, понятно-молодцы!

Конечно, сделано немало.
Но до Парижа далеко.
Его то нам и не хватало
Зажить богато и легко.

В нём были казаки однажды,
Тому как двести лет назад.
Там Армия была, но каждый
Остался там-подлец и гад.

Мы повторим тот старый подвиг,
И снова тот Париж возьмём.
То-впереди, пока же к Лодзи,
Мы движемся, но не бредём.

29 августа 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114083109205 