Пенсия
Сергей Орчанин
Конечно, пенсия мала,
И жить на это невозможно.
Но Богу есть и похвала,
Хотя порою так тревожно.

Пусть наша пенсия пустяк,
Да до неё не доживаем.
Она мала и это так,
Да не волнует нас то-знаем.

Ну, кто на пенсию живёт?
Те-кто по жизни не работал.
Шофёр, военный же народ,
Или шахтёры-без заботы.

Им пенсию не получать,
Давно в могилах пятки сгнили.
И им в собесах не орать,
Что, мол, кормильцев вы забыли!

Ты повоюй-коль доживёшь,
То пенсия большая будет.
А в детском саде, ёшкин клёш,
Какую пенсию добудешь?

Дилемма, тут как не крути...
Нас это, правда, не волнует.
Ведь нам её не получить,
Тем не дожить, кто не блатует.

А блатарям жить без неё,
они вполне это умеют.
Да как же грустно... Ё-моё,
Никак к нам жизнь не подобреет.

Сам выбирай-подольше жить,
Но пенсия-от гнома уши.
Большую пенсию добыть?
Ту не видать, как локоть скушать.

Откашлялся и будь здоров!
Тут лишь боярам исключенье.
Тебе привет, Иван Петров,
А в праздник выдадут печенье.

30 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114083109588 