Европа просит Россию заставить сепаратистов обеспечить доступ к месту крушения Boeing под Донецком.

Волчара, милый и родной,
У нас пропал сегодня зайчик.
Мы хвост нашли лишь, дорогой,
Вот и гадаем, где наш мальчик?

Возможно, ты голодный был,
И зайчика случайно скушал.
Мы не хотим, чтоб ты грустил,
И мы предложим тебе ужин.

Мы зайчиков тебе найдём,
В бору соседнем их навалом.
Вот так к согласию придём,
И всё меж нами без скандала.

Ты только наших уж не тронь,
А мы тебе других поставим.
И ты не будешь нюхать вонь,
Мы всех их замолчать заставим.

Наш дорогой любимый волк,
Тебе, конечно, мы все рады!
Ты лишь возьми всё это в толк,
И всем нам это как награда!

20 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072007297

