
С платанов падает кора
И тротуар весь ей завален.
Вот под ногами хруст с утра,
Хоть и  немножечко печален.

Мы в Такахо идём гулять
И по коре во всю шагаем.
Тепло и Божья Благодать,
Мы потихоньку подрастаем.

А на площадке суета,
Есть малыши, есть и подростки.
Кидает "шарик" детвора,
Да все "цветные"-во, как жёстко.

Тут баскетбол, футбола нет,
Не существует и площадок.
Подростков кожи разный цвет,
По своему-но каждый ярок.

Чужая речь кругом слышна,
Индусы, белые, цветные.
Вон мексы, азиатов тьма,
Арабов мало, те-чужие.

Вот итальянский городок,
Но как же всё перемешались.
Вот и славяне свой росток
Сюда пустили, постарались.

Да вот загадывать нельзя,
Так часто здесь переезжают.
И, жизнь ценя, по ней скользят,
Кочуют как бы, уезжают.

Пускай им здесь и хорошо,
Возьмут-в Лос-Анджелес уедут.
Им жизнь как будто порошок,
И лепят из неё конфету.

Повсюду и везде кора,
Платан линяет, знать приспело.
Мы погуляли, нам пора,
Уносим каждый своё тело.

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080101177
-- 