Пришла идея-хорошо,
Уж он напишет, так неймётся.
Но только то-когда ещё? 
Как вдохновение вернётся.

А это будет то когда?
Вот этого поэт не знает.
Его тут счастье беда,
Он это точно понимает.

Оно прихолит редко так,
Поэт измается, бедняга.
Такое дело-не пустяк,
Оно ему совсем не шняга!

Он ждёт и он нацелен весь,
Так ожиланием взволнован...
Не думай,брат,что это взвесь,
Он вдохновеньем околдован.

Оно приходит невзначай,
Одарит вдруг поэта счастьем.
Он ждёт, его ты понимай,
И в ясный день, да и в ненастье.

Оно придёт и вот поэт 
Тогда то точно нарифмует.
Ну, а на "нет и счастья нет,
Без счастья кто же заблатует?

04 сентября 2014.