Традиции не мелочь вовсе,
Совсем они не пустяки.
Об этом вы трепаться бросьте,
Болтать пустое не с руки.

Вот есть "Реал" и "Барселоона",
"Манчестер" есть и есть "Милан".
Там от традиций прёт истома,
Они сильны как ураган.

У них в традициях победы,
Честь тренера и игрока.
Про них напишут и поэты,
И там нет точно "левака".

Сменилось много поколений
И тренеров и игроков.
Но нет в болельщиках сомнений,
Что нет в их клубах дураков.

Да и у нас полно традиций,
Гордимся ими мы, друзья.
Красивым видом амуниций,
Нам форме изменять нельзя.

Разим зарплатой всех на месте,
В ней-наша гордость, наша честь!
Все игроки их, даже вместе,
Не смогут близко к нам подлесть!

В зарплате каждый-как команда,
Тот же "Милан" или "Реал".
Традиция-не пропаганда,
Тут правда, коль не ожидал.

Есть и традиции иные-
Играем скверно, плохо так.
Но деньги платят нам шальные,
В них-всё! А это -не пустяк!

Пешком мы ходим по "поляне",
Бегом пусть бегает "Реал",
Всё дело в деньгах, в этой "манне",
Её  то нам Всевышний дал.

Приходят игроки, уходят,
И сменят тренера не раз.
Лишь результаты не приходят,
Ну, то традиции у нас.

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073105546

-- 
Сергей Гончаров