Режим по горло задолжал,
Крымнаш, Луганда с самолётом,
Да санкции, чтоб чёрт их взял,
И надо кушать идиотам.

Теперь поменьше будут жрать-
Три раза: так, пожалуй, хватит.
Три дня же будут отдыхать,
Режим разгрузочный прикатит.

Долги за ЮКОС отдавать
И каждый это будет делать.
Пусть не желает признавать-
Поменьше жрать, вот всё их дело!

Пенсионеров извести,
Детей больных, да и калечных.
Удастся нам концы свести,
Времён до новых и беспечных.

Немножечко "портянкам" дать
И мерзопакостный народец
Мужик и будет содержать,
"Портянки"-суть всего в природе.

Вот так годами всё идёт.
Пройдут и времена лихие.
Страна же движется вперед,
И снова песни боевые!

08 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081102344

