Мы сбили самолёт с тобой,
Когда на "выборы" сходили.
Трясти напрасно бородой,
Вот это всё, что в нашей силе.

И скажем, что, мол то, ошибка,
С кем не бывает, дорогой?
Не стоит волноваться шибко,
Всё кончилось и Бог с тобой.

Не думали и не хотели,
Да шли на "выборы" гурьбой.
Желали мы царя, вспотели,
С царём хорошим нам покой!

С тех пор нам только царь и снится,
А, может быть, ошиблись мы?
Он снова, как и прежде, слился,
Да наша жизнь с ним вся взаймы.

Опять и снова- всё по кругу,
Ещё "кореец" не забыт,
А мы "привет" послали другу,
И вот "малаец" нами сбит.

Платить и много, да вот только
Увы, погибших не вернёшь.
Но нет и выборов нисколько,
Царя же с трона не свернёшь.

Опять в безумии страна
И думать просто не желает.
Платить? С какого то рожна?
Мы виноваты-кто то знает?

Рабы бесправны, это так,
Себя рабами не считают.
Сбить самолёт? Вот то-пустяк,
Но вот признать то не желают.

Лежит огромная страна,
Пугая варварством планету.
Воздастся всем и до хрена,
И всем нам "не успеть к обеду".

Там где то слёзы горько льют,
Но это ведь не наши слёзы.
Всех наши точно не собьют,
И нам плевать на все угрозы.

19 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072006794