Сергей Орчанин
Потом они же обьяснят,
По кругу, мол, ходили, рядом,
Но это так и было надо,
Чтобы взглянуть туда, назад.

Правы всегда, да и во всём,
Они, кто сеют ныне розни,
И несогласным строят козни,
Вещать то будут об ином.

И, Господи меня прости,
Тот Киселёв вновь обьяснит же,
Что с ложью было нам получше-
Чтобы с ума нам не сойти.

И Соловьёв расскажет всем,
Совсем иное, но как так?
Работа, брат, то не пустяк,
И впереди так много тем.

Да и они все снова там,
И снова нам "лапши навесят".
Но никому их ложь не взвесить-
Течёт елей нам по губам.

Они же говорят нам то,
Что сами мы желаем слушать,
Вот и "надуют правды" в уши,
Но что же ты хотел, но что?

Пропагандоны  те-то мы,
Да и родили мы их сами,
Да взрослыми и с волосами,
И ложь им дали-как взаймы...

27 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082704785 