
Гудит "пацанская" среда,
Крутые парни, тут всё строго.
Теперь они идут -куда?
Куда их повела дорога?

У "пацанов" же всё всерьёз,
И нет совсем там сантиментов.
Чужие жизни-не вопрос,
Несостоятельных клиентов.

"Воры в законе"-дети лишь,
Ну, что за деньги-миллионы?
У "пацанов " не пошалишь,
Они не понимают стоны.

Бордели "держат" те воры,
Про то и говорить то обидно.
По горло "урки "им должны,
Пусть поживут пока, как видно.

У "пацанов" же всё всерьёз,
Большие деньги и заботы.
Тут жизнь людская не вопрос,
Они все генералы-что ты!

Да и не детские дела,
Шестая часть Земли-не шутка.
Страна легко под них легла,
Поколебавшись лишь минутку.

Да всё и было то давно,
Давно в Европе дети, внуки.
Уехать им не суждено,
Они здесь вовсе не для скуки.

"Забыковали " фраера,
Их урезонить срочно надо.
Полно забот у них с утра,
Не видно с фраерами слада.

04 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
-- 
Сергей Гончаров