
"Ну, и зачем ты пишешь столько"?
Возможно, кто-то скажет мне.
Вот суждена такая долька,
Рассказывать за жизнь вполне.

"Поэты"- о, но те иные,
Они пиаром заняты.
Нет, им не снятся дни чумные,
И холод вечной мерзлоты.

Нужна им Слава, подношенья,
Катнёт стишок и в дамках он.
К чему, зачем им сочиненья,
Вот им то точно не резон!

Я сочиняю не пиарясь,
И будто жизнь вновь проживу.
Лишь только честным быть стараюсь,
Да жизнь словами опишу.

Здесь секса нет, стихи иные,
"Поэтам" я не конкурент.
И пусть сражаются чумные,
Прекрасен мне такой момент.

Да вот пишу легко и много,
И душу в это я вложу.
Стихам открою я дорогу
И вот про это напишу.

24 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072409063 