Призывники
Сергей Орчанин
Так много лет прошло с войны,
А врут всё также, как и прежде.
Рабы знать правду не должны,
Пускай живут в пустой надежде.

И комиссары снова здесь,
Пусть должность их теперь иначе.
У них программа-нести весть,
Они справляются с задачей.

Готовят патриотов рать,
Чтоб те безгласно в бой ходили.
Легли легко чтоб умирать
Среди дорог войны и пыли.

На нас кто думал нападать?
Да ведь все мысли о призыве!
Легко мальчишки умирать
Пойдут без стона- и не ныли!

Их и рожали для того,
Да вот родители не знали.
"Священный долг", тот сверг всего,
И вот их умирать позвали.

В чужой, неведомой земле
Умрут за чьи то интересы.
Да ведь и жили то во мгле,
Все-голь они, отнюдь не Крезы.

И их родители молчат,
Молчат и сами те мальчишки.
Ведь власть-она им словно брат,
С рождения до самой "вышки".

31 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114090100135 