Сергей Орчанин
В стране по кругу всё годами,
Отпустят чуть- и всё! Назад!
И верно-не того желали,
Коль делали всё наугад.

Она назад спешит, Россия,
Туда, где много лет была.
Она нашла царя -мессию
И вновь кричит ему "ура!

Скорей назад, в средневековье,
Туда, где Сталин и ГУЛАГ.
Там всё знакомо им до боли,
Вот там то не возьмёт их страх.

Там-раб, но то-благословенно,
Они же этого хотят!
Вот и идут назад степенно
И звёзды в их глазах горят.

Их напугало то, что стало,
Ну- так вперёд! Но-страшно то.
Назад скорей, чтоб укачало,
Пусть будет странное сальто.

Придут иные поколенья,
Тогда страна и оживёт.
Рабы себе во искупленье
Зевая всё крестили рот.

09 сентября 2014.
