Путь зелёных человечков
Сергей Орчанин
Зелёных человечков рать,
Они готовятся к атаке.
Им  предстоит Варшаву взять
И впереди немало драки.

Не думай,что всё так легко-
В Крыму, да и в Луганске-вышло,
В Одессе было не мягко-
Там "власть народная прокисла".

В Луганде же идёт война,
Варшава с Ригой на примете,
И власть народная должна
Повсюду быть на белом свете.

А это -вовсе не туфта,
Ведь за мятеж расстрел положен.
Сменяют власть они тогда,
И в ней то путь у них проложен.

Не просто, да, но там не тут,
И подготовиться им надо.
Вот загремит тогда салют,
И власть им будет как награда.

24 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082602983 