Пустые надежды
Сергей Орчанин
Вперёд моя страна летит,
Хотя не знает то, что было.
И каждый всякий паразит
Тебя свести желает в "мыло".

Но мы то в мыло не хотим,
Хоть раб, и тот кто так свободен.
В себе желанья затаим,
Нам каждый день по жизни годен.

Карьера, жизни суета,
Приворожат тех, кто слабее.
А дней простая маята
Всё как то делает бодрее.

Шаг буден не остановить,
Невидим,но идёт как прежде.
Война и вот не почудить,
На ней нет никакой надежды.

01 сентября 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014