Конечно-пятая колонна,
А кто же будем мы -ответь?
Раюы стоят толпой у трона,
Нам о свободе лишь скорбеть.

Рабам свобода-до зла горе,
Им только б воасти послужить.
Легко утопят в реках крови
Всех несогласных на пути.

Надсмотрщики, работорговцы,
Но сами-белые рабы.
А пред властителем-все овцы,
Да вгонят ристальныз в гробы.

У всех один талант-прогнуться,
Чтобы заметил господин.
И встать -как надо и пргнуться,
Он будет счастлив до седин.

А те, кто жить так не желают,
Враги народа и царя.
Рабы их извести мечтают
Чтоб не мешались тут за зря.

20 августа 2014.