Сергей Орчанин
Когда своих совсем не жаль,
Жалеть чужих то уж  безумье.
Томит глубокая печаль,
Души нелёгкие раздумья.

На том борту полно детей,
Чьи жизни оборвались рано.
Горит пожар в душе людей,
У них открыта эта рана.

Всё это было и не раз,
Да и еще ведь повторится.
Печален мой простой рассказ,
Да только всё, увы, не снится.

Улики спрячут молодцы,
И на соседа пальцем  тычут.
И словно в воду все концы
Всё подчищают и занычат.

Чужая боль им не важна,
Еще не все враги убиты.
Легко живёт моя страна,
И в ней убийцы очень сыты.

20 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №11407200837