Нас за границей узнают
Так как "особые приметы".
Толпою хмурые бредут,
И надпись-"чи-чи -пи" при этом.

У всех нас бледные тела,
И говорим только на русском.
Пьём из бутылок, из горла,
И видим мир довольно тусклым.

А коль увидишь мужиков
На пляже пьющих дружно водку
Поймёшь -откуда, кто таков,
И в подтверждение-селёдка.

Как видно, издалёка, брат,
Мы-не такие, а иные.
Возможно, Север виноват,
Что стали мы совсем чумные.

Когда и радость то одна-
Нетрезвым быть, то наказанье.
Россия, знать наша страна
А плохо воевать-призванье.

Но нам и дальше так и жить,
Пускай и так, а не иначе.
И с хмурой рожею ходить,
И на хозяина батрачить.

26 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072605719