Ура-теперь и мы там тоже,
Мы и Корея-заодно!
Вот лишь немного скисла рожа,
В Корее очень уж темно.

Там голодно и много крови,
Гулаг там свой и жизнь темна.
Плевать-теперь нам дух возводит
То, что Россия не одна.

У нас союзник есть, учитель,
Вот он один умеет жить.
В Корее всякий простой житель
Способен в голоде прожить!

Да и живут там так годами,
И сила духа-до небес!
Мы посылали временами
Им рис-там к рису интерес.

Пригоршней риса сыт кореец,
Во сила духа-нам бы так!
Прожить не сможет так индеец,
А для корейца-самый смак!

Такому стоит поучиться,
Чтоб спину с живота чесать.
Нам еще есть к чему стремиться,
Нам со всем миром враждовать!

Но вот один вопрос тревожит,
Все в целом мы, конечно-"За",
Кто риса нам подбросить сможет?
Когда надвинется гроза?

И мы корейцам не поможем,
Но есть догадка тут одна-
Мы без еды прожить все сможем,
Коль сила духа нам дана!

02 августа.2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114080209005

-- 
Сергей Гончаров