Сгорает лето на ветру...
Сергей Орчанин
Сгорает лето на ветру,
Но свежий воздух жизнь приносит.
И на скамейке поутру
От разных мыслей прочь уносит.

Кусты, цветы, вода в пруду,
С Залива лёгким бризом тянет.
Едва со сна глаза протру-
Иду к пруду, он, право, манит.

Жара исчезла, с нею смог.
И даже в городе приятно.
За городом же каждый вдох
Иной и на душе отрадно.

Но где-то далеко война,
На даче нет её нисколько.
Она отсюда не видна,
Не интересна-ведь не больно.

Простая жизнь: земля и труд,
И молоко, что с ситным хлебом.
Воюют там, а здесь живут,
Но и воюют не с "приветом".

Вот там парней воюет рать,
Да потому, что платят много.
Идут ребята воевать,
И их в Донбасс ведёт дорога.

Семья на даче чтоб жила,
Чтоб молоко и мясо были.
Чтобы без слёз семья спала,
Они в Донбасс и укатили.

17 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114081800238