Открылась дверь, я сделал шаг,
Ёще один и за кордоном.
Ещё  Россия, да не та,
Уже иные здесь законы.

И вот огромный Боинг, тот,
Что повезёт над океаном.
Меня там точно что то ждёт,
Хотя и встретят "без стакана".

Я-выпивающий чувак,
И не святой, а очень грешный.
Как много сделано не так,
И пройден  путь не безупречный.

Но совесть, всё-таки, чиста,
И честь я сохранил, то знаю.
Со мною рядом шла беда,
И провела меня по краю.

Порою вспомню я тайгу,
И смертный ужас вдруг припомню.
Где снег, летящий сквозь пургу,
Я помню это, пусть и с томью.

Вело по жизни всё простое:
Работа, чтобы жить, семья,
Не просто то, не с перепоя,
Вся в круговерти жизнь моя.

И у друзей, хоть и иное,
Да тоже самое всегда.
Богатым стать-да то пустое,
Над тем смеются и года.

Сейчас уж многое иначе,
Чуть посвободнее сытней.
И я лечу вот за удачей,
Или к семье лечу своей?

Но вспыхнуло перед глазами,
Вцепляюсь в ручки кресла я.
Мне не понять, что это с нами,
Но всё окончилось, друзья.

17 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071805882
