

Платаны узнаю, дубы,
И хвойники, пусть и иные.
А у домов везде цветы,
Да не бумажные, живые.

Стоят петуньи, хосты в ряд,
Но только в метр высотою.
Поди-как тут цветов парад,
Что расцвели для нас с тобою.

Здесь очень жарко, нет дождей,
Цветы же, видно, поливают.
Вот здесь им, видимо, верней,
Расти и всё цветёт, играет.

Повис на мачте звёздный флаг,
Жара за тридцать и без ветра.
Легко гуляет всяк чувак,
И даже те, кто по два метра.

Хоть и  жара, но всё цветёт,
Мне северянину, не просто.
Возникнет изредка вопрос,
Зачем растёт до метра хоста?

Зашел я в Jo^s  и взял пивка,
Потом в кустах уеденился.
Мне то полегче, как цветам?
Они-свои, я поразился.

23 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072400309