Стоит у моря этот город,
В огромной бухте-корабли.
По меркам мировым он молод,
Плюнь, да и тут же разотри.

Он при рожденьи-Ахтияр,
Но имя то давно забыто,
Как будто в памяти пожар,
И все уже, конечно, смыто.

Он русский, Севастополь, факт,
По языку и по культуре.
При слове -сердце бьётся в такт,
Ах, если б было всё в ажуре.

Там наши воины легли,
Победы с ним и пораженья.
Но мы здесь Славу обрели,
Да слишком много наважденья.

Так много  лет тому назад
Здесь греки Херсонес воздвигли.
Его остатки-нам парад,
Такая древность, то не фигли!

Учкуевки огромный пляж,
И бухту с кораблями помню.
Попал как будто в вернисаж,
Вот и живу как будто с томью.

Ещё в глазах Бахчисарай,
Живут тут крымчаки, как жили.
Себе твержу я :"Вспоминай,
Они то раньше нас здесь были".

Осколок Золотой Орды,
Мы их обидели однажды.
И забывать то не должны,
Для всех нас это слишком важно.

В СССР он был закрыт,
Туда приехать очень сложно.
Вот это вновь нам всем грозит,
Желанием бояр вельможных.

Я верю в разум и еще,
Что всё наладится однажды.
Вцепились мы в него клещом,
Вот скверна-многим то неважно...


24 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072408371
