Мне грустно слышать и читать,
Что закрывается Россия.
Её народу кочумать
И промолчит её Мессия.

Дорога прямо нас ведёт,
Назад идём мы полным ходом.
Доволен всякий идиот,
Плюёт легко он на невзгоды.

Тот, кто при власти и богат,
Он мужиков прессует смело.
Так много у него солдат,
Что разорвут любое тело.

Их почему не прессовать?
Мужик всю жизнь в рабах и ходит.
К тому ему не привыкать,
Он в этом кайф как раз находит.

В мечтых по сильной он руке,
Чтоб враз согнула бы соседа.
Он всё по Сталину в тоске,
И всё живёт былой "победой".

И это для него не вновь,
"Не жили справно и не надо".
Легко он льёт чужую кровь,
Вот только это и награда.

30 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073101390