Перебирая годы взглядом,
Припомню вдруг друзей, врагов.
Из тех, с тобой живущих рядом,
Поймёшь не сразу-кто каков.

Где были про геройство сказки,
А в жизни -иначе, не так.
Здесь зло каталось на салазках,
Вот их то и тянул бедняк.

Салазки же тянули миром,
Да не по снегу-по земле!
И, тем лахудрам простодырым,
С салазок доносился смех.

Но как же так смогло случиться,
Что всё говно всплывало вверх?
Не перестану я дивиться
Тому, что это-человек!

Фронтовики, сквозь ад пройдя,
Ярмо на шею натянули.
Былую гордость затая,
Его молчком и потянули.

Нет, не боялись смерти, нет,
Да вот оно-ярмо на шее!
То-от Ульянова привет,
Ремнём висело красивея.

Так враз на дно ушла страна,
Где победители на нарах.
Им тоже счастья до хрена,
Оно горит в больших пожарах.

Всех задавили "на корню",
А Джезказган облился кровью.
Но тянут дети воз, клянусь,
Уже не поведя и бровью.

Восстаний много в лагерях-
ГорЛаг, ДальЛаг -легко забыли.
Мне часто кажется впотьмах,
Что здесь свободными не жили.

Здесь лишь рабом и можно жить,
Да вот рабы стишки тут пишут.
Коль сыт и пьян-чего тужить?
Да хоть кричи-ведь не услышат.

Давно повыбиты бойцы,
А дети молча тянут лямку.
Забыто слово "молодцы",
Им только бы сыграть в "подлянку".

10 сентября 2014. 