Отец родной "дров наломал",
Признаться в этом -духу нет.
Он на соседа всё пенял,
Грозил соседу кучей бед.

Да понимали все кругом,
Что баня не сама сгорела,
Бухой "отец" поджёг тот дом,
И всё село на то глядело.

Проснувшись с бодуна узрел,
Что ночью натворил по пьяне,
Со страху просто озверел,
Ведь жить то он привык в шалмане.

Он самый сильный среди нас,
Бандит по сути-всяк то знает,
Но как с ним справиться сейчас,
Вот этого никто не знает.

Да и без толку говорить,
Бандит и есть бандит, ребята.
Но нам то с ним и дальше жить,
А для управы нет солдата.

И сход, увы, не провести,
"Отец родной" подмял всех крепко.
И нам его не извести,
Нас, малодушных, держит цепко.

Сожжёт, возможно, он село,
Кто в кураже его осадит?
С "отцом родным "нам повезло,
Так как никто ведь с ним не сладит.

Мы -только помощи просить,
Но так, чтоб он то не уведал.
Ведь нам то с ним и дальше жить,
Всё так, хоть кажется всё бредом.


21 июля 2014


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072109053 