Мы пол-Манхеттена прошли
Путём довольно необычным.
Весьма приятным то нашли,
И путь наш был весьма приличным.

Была железная дорога,
Что вдоль Гудзона пролегла.
По ней шагает ныне  много,
Пройти и нас она звала.

Но рельсы сняты, их там нет,
Деревья и цветы повсюду.
Как бы огромный всем букет,
Который долго не забудем.

Этаж в ней третий, метров десять,
Петляет меж домов она.
Ухожена, полно растений
И часть Манхеттена видна.

Когда то шла она "надземкой",
Дороги нет, но есть же след.
Мы не спешим, шагаем редко,
Мы смотрим вниз и шлём привет!

Вёрст десять мы и отмахали
И посмотрели город всласть.
Туристы тоже тут шагали,
Им это тоже было в масть.

А что метро мы называем,
Проходит рядом, под землей.
Идём неспешно и мечтаем
Как будто здесь живём с тобой.

Метро пройдёт по верху тоже,
По Бруклин: там грохот-жуть.
На Брайтон приведет нас всё же,
И на него надо взглянуть.

А ту дорогу, вдоль Гудзона,
Что мы прошли нам не забыть.
Деревьев шелестели кроны,
Подталкивая нас бродить.

29 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073001137
