Старики и зубы
Я вспомню стариков своих
И рты их с редкими зубами.
Ворвётся боль времён былых,
Жевать ведь нечем им годами.

Себя ребёнком вспомнюя ,
Как в школе зубы нам "лечили".
Не добровольно то друзья,
Туда всем классом приводили.

Анастезия лишь одна:
"Терпи, казак, и атаманом
Тебя опредилит страна"-
А боль ворвётся ураганом.

Ведь было не до нас стране,
Ей надо возводить заводы.
Я вспомню всё-ну, как во сне,
И были то кругом невзгоды.

Идут иные времена,
У стариков теперь есть зубы.
Пусть их не всем дала страна,
Богатым лишь- и то как чудо!

А остальным- то как всегда,
Шепчу я это или в крик ли-
Грысть сухари? То ерунда,
Грызём их дёснами-привыкли!

17 июля 2014.

-- 
Сергей Гончаров