Вся власть в России у народа,
И правда, только у него.
Немного тех, во власти что то,
Да прокормить их нелегко.

Мужик всё отдаёт для власти,
Ну, коль своя- так что жалеть?
У самого то лишь напасти,
И впору мужику сорбеть.

А власть то он легко прокормит,
Хоть сам голодный и босой.
Кормить -пустяк, не это томит,
Да и мужик уж -никакой.

Подбросит дров и печь затопит,
В избе то ужас ледяной.
Его невзгоды чуть отступят,
Да только чаще он бухой.

Больны детишки, малокровны,
И он у власти всё в долгу.
Вот и живёт то очень стрёмно,
Коль жрёт "хозяйскую "пургу".

Но есть величие России,
Вот скоро встанет он с колен,
И лапти на ноги босые,
Натянет- всё без преремен.

Да только лапти износились,
Зато он Крым "себе вернул".
В его избе перекрестились,
Коль бородой мужик мотнул.

"Нам барину помочь бы надо,
Ведём войну и всем терпеть!"
Царя любовь-ему награда,
Пусть он горит и не жалеть!

18-19 июля 2014

