 Вот триколор, свободы символ,
Да вот свобода эта-где?
Её давно уже не видно,
Ушла, пожалуй, по нужде.

Но нам остался триколор,
Намешкою иль наказаньем.
А время, этот хитрый вор,
Смеётся как бы порицаньем.

Гадливый мучает вопрос,
Рабы довольны же амиром.
Хотя порой берёт испуг-
Страна схватилась со всем миром!

Они не смеют и мечтать,
Вот и опять, но до предала.
Молчат и сопли им жевать,
В впрочем-нам какое дело?

Ведь тоже редкость, этот флаг,
И не висит он где придётся.
Он символ, что исчез ГУЛАг,
И-сам исчез, но где то жмётся.

И нам свободы ни к чему,
Ура! Кричит толпа пахану.
Да и понятно почему,
У них еще так живы раны.

Охота сильной им руки,
Чтобы повесила соседа.
Но вот не будет им муки
И страх нагрянет -от обеда.

август 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114090209944 