Вот триколор, свободы символ,
Да вот свобода эта-где?
Её давно уже не видно, 
Ушла, пожалуй, по нужде.

Но нам остался триколор,
Намешкою иль наказаньем.
А время, этот хитрый вор, 
Смеётся как бы порицаньем.

Гадливый мучает вопрос,
Рабы довольны же амиром.
Хотя порой берёт испуг-
Страна схватилась со всм миром!

Они не смеют и мечтать,
Вот и рпять,но до предала.
Молчат и сопли им жевать,
В впрочем-нам какое дело?

Ведь тоже редкость, этот флаг,
И не висит он где придётся.
Он символ,что исчез ГУЛАг,
И-сам исчез, но где то жмётся.

И нам свободы ни к чему,
Ура! Кричит толпа пахану.
Да и понятно почему,
у них еще так живы раны.

Охота сильной им руки,
Чтобы повесила соседа.
Но вот не будет им муки
И страх нагрянет -от обеда.


август 2014.