Весьма простые наши нравы,
Мы верим власти, это так.
Они всегда  и всюду правы,
А кто не верит-тот мудак!

На дачу еду сквозь деревни,
Разруха, мать её ети.
Бараки серые, да избы,
Я глаз не в силах отвести.

Кругом они, американцы,
А кто иной разор творит?
Они, подонки и засранцы,
Нам "ящик" каждый ень твердит!

Одно мне только непонятно-
Кругом то мужики живут.
но то пиндосам, знать, приятно-
Разруху в нашу жизнь несут.

Их, правда, тут мы не видали,
Лишь мужики тут сотни лет.
Но верим  в то, что нам сказали,
Простой у нас на всё ответ.

Во всём пиндосы виноваты,
В том, что "удобства" во дворе,
Вот я, глядишь, пойду в солдаты,
Чтобы не бегать "на заре!"

Сортир то у солдат казённый,
Хотя и с дырками в полу.
Но там -ТЕПЛО! Я обречённый
До умывальника бреду.

Дадим отпор мы тем пиндосам,
А я в деревню возвращусь.
Вот и сортир мой, что с навозом,
И я от счастья рассмеюсь!

Всё те же избы и разруха,
И те удобства во дворе.
И, почесав невольно ухо,
Я улыбаюсь детворе.

17 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114071805273

