За днями дни уходят прочь,
Секунды тянутся упрямо.
Летят года, вот им невмочь,
И в этом нашей жизни драма.

Придёт ответ ночной порой,
Зачем ты жил на белом свете?
Тебя зароют в шар Земной
Твои оставшиеся дети.

Но всё окончилось давно,
И у детей свои есть дети.
К жене уже пришёл покой,
Лишь ты застрял на сей планете.

Однажды срок всему придёт,
Конец несет в себе начало.
Немало нас открытий ждёт,
Пока лишь жизнь не укачала.

Спокойно подведя черту,
Вдруг улыбнёшься, да неловко.
Коль отшагал дорогу ту,
Знать, неплохой была сноровка.

31 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114073108670 