Как раз сто лет тому назад
И началась война большая.
Та-всё идёт, но кто ей рад,
Лишь временами затихая.

Гужует зло в моей стране,
Всё как и прежде под Луною.
Европа же в глубоком сне,
И лишь  Россия с перепоя.

Идёт Четвёртая война,
Она идёт и гибнут люди.
Не всем пока еще видна,
Да впереди немало будет.

Сначала не поверят в Зло,
Что Боинг с умыслом мы сбили.
И всё -таки нам повезло,
Кровавой юшкой не умыли.

Еще из носа не течёт,
Еще и "морда не набита".
Всё впереди и всё придёт,
И всем достанется "досыта"!

Всё впереди у нас с тобою,
Уже война глядит в глаза.
Придут с ней беды чередою,
И время подойдёт слезам.
http://club.foto.ru/gallery/images/photo/2013/01/28/2104789.jpg
23 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072306439