Мы с Максом ходим поиграть
К полям на школьном стадионе.
Гуляет лето, благодать,
И мы в его тепле утонем.

Простая школа и простор,
Два стадиона, мне-как чудо.
Играют школьники в бейсбол,
И говорят, совсем не худо.

А на другом в футбол играют,
Не в соккер, а совсем в иной.
И тут "Петровский "отдыхает,
И может петь "За упокой!"

Я вижу разные миры,
Здесь-для детей, у нас-иначе.
Мне видно с грустью веселей,
Она и будет мне удачей.

23 июля 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114072401143 