Царём, не просто стать, пожалуй,
Иное кто бы говорил?
Он стал, простой советский малый,
Вот лишь уйти не хватит сил.

Туда вход рубль, а выход сто,
И стать царём, конечно, трудно.
Уйти же, как надев пальто,
Вот это точно невозможно.

Друзья вокруг него стоят,
У всех кинжалы за спиною.
"Ты тоже, Брут?" сказать бы рад,
Да всё окончено с тобою.

Да и на Запад не уйти,
Вчера легко довольно было.
В углу он, с места не сойти,
И всё вокруг него застыло.

Он там преступник и палач,
Но царь России-всё как сказка.
От этого хоть стой, хоть плачь,
Такая вышла неувязка.

Царём, понятно, хорошо,
Да вот завистники, паскуды.
Страну он как жену стерёг,
И так любил её причуды...

На Марс, конечно же, на Марс!
Он экспедицию возглавит.
Проводят  с почестями-враз,
Он -Коммодор и Землю славит!

"Озёрных" тоже надо брать,
Да только вот одно смущает:
Кинжал-его как увязать,
Который за спиной скрывают?

Задача нелегка его,
В стране стоящей в "раскоряку",
Но, может,  любят  "самого"
И не отважатся на драку?

Вот и на Марс-легко сказать,
Обратно, видно, не вернуться.
В раздумьях царь-что пожелать?
Надулся так, что и не сдуться.

Найти б приемника, как тот,
Который власть ему оставил.
Да, видно, номер не пройдёт,
Хоть многих он наверх поставил.

В раздумиях сегодня царь,
Еще бы-дело не простое.
И на челе, как прежде, хмарь,
Вон и ракета за спиною.

01 июля 2014.



-- 