К публикации стиха Прощай, Европа
Публикуя произведение "Прощай ,Европа" я реально отдавал себе отчет что напишут.
Структуры и системы  в жизни устроены так: Ты должен соответствовать двум основополагающим вещам-
1.Быть своим  в этом сообществе, разделять его ценности.
2.Критиковать только и только!-его врагов.
Если это нарушено, то нарушитель будет изгнан,.
Все остальное просто неважно.
4.Автор не должен высовываться- то есть не должен быть значительно лучше или хуже.
Хуже-еще потерпят, лучше-никогда.
То есть быть как все.Таким же серым.Иначе будет изгнан.
Но есть еще основополагающие вещи- а именно- этот портал претендует называться литературным.правда и то,что успех то зависит от того,сколько потрачено денег.Остальное-ерунда.
Это понимают тут сразу.
Но кто его субьект,этого литературного портала?
Кто пишет и публикует здесь?
Оставляю вывод делать самим.Благо -есть их чего.
Много,ох,как нас много...
Да вот только найти что то яркое трудно,ох,как трудно.Есть,немного ,но есть, а это закон, как иначе?
Если мёд-то полной ложкой?
Но вот здесь то как раз иначе- тут "мёд" полной ложкой1
к сожалению.

Еще раз отредактировать произведение
Перейти на страницу управления вашими произведениями
Перейти на страницу отображения этого произведения для читателей


-- 