Я не просился в этот мир...
Сергей Орчанин
Я не просился в этот мир,
И знать не знал, что жизнь в нём стоит.
Но вот и ноги исходил,
Да вот душа немного ноет.

Я знаю жизнь и цену ей,
Что в там успех, что-напускное.
Что стоят генералы в ней,
Но также знаю, что-святое.

Не просто знания дались,
Есть и отметка ножевая.
Мы как положено дрались,
За рупь и хрен то не считая...

Я начал понимать тогда,
Что коль пришел-уйти придётся.
Крутилась вокруг нас беда,
А от неё любой сожмётся.

Я не просился в этот мир,
Да и меня то не спросили.
Уже и ноги стёр до дыр,
Да вспоминаю как мы жили.

Я появился как и все,
Из тех же мест, все мы откуда.
И, как по утренней росе,
Смотрю на мир, но как на чудо.

Я не просился в этот мир,
В нём нелегко, но вот -прижился.
И, хоть давно пропал весь пыл,
Но жить то всё-же не ленился.

И не желая уходить,
Но понимая, что придётся,
Оставить след хочу-чтоб жить,
Полегче было тем, кто рвётся.

Я понемногу расскажу
О том как жили и что было.
На это-душу положу,
Потом уйду туда, где стыло.

19 августа 2014.


© Copyright: Сергей Орчанин, 2014
Свидетельство о публикации №114082000563

-- 