Мачехой стали родные края, 
Воздух не твой и земля не твоя.
Серый воробушек-что ж здесь твоё?
Чёрное кружит вокруг вороньё...

Ю.Скорый{Скоробогатов},русский поэт.

Страна в бандиты подалась:
Легко то было и приятно.
С "глузду" как будто сорвалась,
Лишь долго ждали-то досадно.

Мы, право же, чумные люди:
Чуть что-в бандиты все спешим:
"Мол, ничего не позабудем,
И уж, конечно, не простим!".

И в ранних 90х то же, 
Что в восемнадцатом году:
Глаза налитые и рожи-
Всё тянут, тащат и крадут!

Кремль совершил переворот:
"Вот мы, живущие при власти-
Бедны, а чёрный же народ
Богаче нас- как не напасти?".

Марксизм был похоронен враз:
"Вот тут уж кто урвать сумеет!"
По миру всех пустили нас,
Железный Феликс аж краснеет...

Марксистам прежним далеко
До фокусов сих "новых русских"-
"Копали" эти глубоко,
Страна забылась в песнях грустных.

Переписали на себя
Заводы, фабрики-а то ли:
"Мы жили тут себя гнобя,
Но вот сказали-ша! Доколе?".

Они теперь миллиардеры,
Ну, народ же большей лишь нужде.
Вот воровать их дети смелы:
"Жуют пусть сопли на меже!".

Да, бандитизм, но он в ЗАКОНЕ:
"Ты ж голосить ходил, мужик?
Проголосил и весь в истоме-
Живи и дальше как привык!"

Марксисты, бывшие при власти,
Все в списках Форбс-вот это да!
Лишь у народа всё напасти,
Всё та же прежняя нужда.

Пришел конец большевикам:
Их внуки-сплошь миллиардеры!
Мазнули салом по-усам,
Но отобрали всё без меры.

Зачем  в течении ста лет 
Они Россию вырезали?
Ответа, как и прежде, нет-
Мы горе водкой запивали.

Но власть у них же, у марксистов,
А мы всё также морщим лоб:
"Душою, мол, они нечисты!",
Лишь этим счастлив остолоп.

Марксисты вновь же при делах:
Всё поделили, как и прежде!
Жизнь у народа просто швах-
Остались только лишь надежды...

У нас сальто ведь получилось,
И что мы строили в стране?
Но всё пока здесь подзашилось,
А мы все при веретене...
https://s14.stc.yc.kpcdn.net/share/i/12/12152029/de-1200x900.jp
03 декабря 2021

























 