"Турыстов" ветром в Минск надуло-
Так Бацька миру говорит.
Мол, их Германия "надула"-
К себе пускать ведь не велит!

Живут "турысты" под конвоем:
Ни шаг вперёд, но два назад!
В палатках спят и ходят строем:
Привыкнут, это ж не парад!

В Кремле то ждут когда Гейропа
К ним на коленях приползёт.
Но мы то, чисто остолопы-
Нас к урнам ветер так несёт! 

К голосовательным ведь урнам-
Здесь "демократия", увы.
Ведь голосить в кайф нашим дурням-
В участках им дадут халвы...

"Турысты" с Ближнего востока,
Но так в Германию хотят!
Им дома очень одиноко,
Европой их глаза горят.

Попали здесь они в ловушку,
Но мы то в ней и родились!
Мы все у власти как на мушке,
Вот ты такому не дивись!

Бесплатный сыр лишь в мышеловке,
Но та захлопнется легко.
Вот и живёшь "на остановке",
Вдыхая воздух глубоко.

Такое было и не раз,
Но не урок то простодырым.
Окончен мой простой рассказ,
А им глотать дорожной пыли...
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/media/img/7/13/756363790951137.jpg
19 ноября 2021