Всему всегда нужны ЗАКОНЫ-
Иначе будет беспредел.
Живём, но души муки полны-
Лишь имитация тех дел!

У нас бояре над Законом,
Тогда какой он ЗАКОН?
Россия отзовётся стоном,
Но это ей всегда резон!

И на войне свои законы:
Воюй, но их то соблюдай!
Вот это многим лишь препоны,
Но этих отправляют в рай.

Хотя Луна то к нам поближе,
На ту нас многих унесло,
Намазывали многим лыжы-
Без приговором всё легко...

Перед Законом все равны,
Но не в России, то понятно.
Об этом помнить все должны,
Ну,чтоюы не было накладно.

В стране сословия в реале,
Пусть Конституция одна.
Вот мы доехали до края,
Где нам отмеряют сполна.

Пусть не равны мы в жизни-ладно,
Но ведь ЗАКОН один для всех!
Не нет такого, хоть досадно,
И вызывает гнев-не смех!

Мы заслужили и по-делу
Перед ЗАКОНОМ не арвны.
Бухать осталось разве смело,
На большее ведь не годны!

Халас! Приехали, выходим,
Наш поезд дальше не пойдёт.
Мы к пониманию приходим,
Оно всех нас и сожрёт!
http://pics.livejournal.com/k_maler/pic/00005fp1
октябрь 2021