Большие деньги-криминал,
Но так везде и всюду было.
Нам жить без денег не аврал,
Все память помнит, не забыла.

Шли мерно в бедности года, 
А мы в них как грибы-маслёнки.
Что понимали мы тогда, 
Вытягиваясь из пелёнки?

Марксизм повсюду и везде,
Как все и мы-живём застойно.
Узнать о том, что ты в беде,
Ещё бы-это так прикольно...

Мир вокруг нас сплошной пустяк,
Мы подрастали в этом мире.
Но все работали "за так" 
И этим счастливы же были.

Теперь то счастье словно сон,
Что вспоминается поутру.
Нам строить коммунизм резон,
Пусть воздвигался он лишь с мутью.

Отменят вскорости его,
А что построили-сломают.
Деньгам откуда быть, с чего?
У нас они и не бывают.

Как не крути -кругом беда,
Виновны в ней всегда пиндосы.
Вокруг нас мутные года, 
Где мы богаты как матросы.

Повсюду счастье до краёв,
Ещё бы извести пиндосов!
Советский человек суров,
Но нет к нему, увы, вопросов.
https://eusp.org/sites/default/files/styles/item_full_xxs_max/public/news/preview/2019/labour.jpg?itok=W8dkBDY8
октябрь 2021