Приходит старость к нам исправно,
С собой немало хворей принесёт:
"Дождались, наконец, вот это славно!"
Свиданья с ней ждёт всякий  идиот.

В свиданье том есть и твоя награда-
Ты выжил там, где многие легли.
Вот как, узнав, была бы мама рада-
Твои друзья такого не смогли...

Пусть сед и стар, измучили пусть хвори,
Не спится ночью-это ли беда?
Но одинокой старости юдоли 
Тебя согреют присно и всегда.

Порою навестят тебя внучата,
То точно праздник в серых буднях дней.
Они твоя последняя отрада
В краю забытых навсегда страстей.

Ведь большинство ровесников в могилах,
Вот, якобы живые-те живы? 
Нередко всё вокруг уж очень стыло, 
Внучата-слаще всяческой халвы!

Пусть видишь редко-но того с избытком,
Дом вверх ногами враз перевернут!
Два дня подряд-ну, это уже слишком,
Они-орлы, что крылья берегут.

Уходят дни, отмерены что были,
Тех меньше остаётся с каждым днём.
Пока о нас родные не забыли-
Мы пусть непросто, всё-таки живём!

Всё это славно, чтобы не случилось,
Пускай совсем уж рядом наш уход-
Ещё мы помним то, что нам приснилось,
Когда зубами полон был наш рот.
https://st2.depositphotos.com/1637793/6735/i/600/depositphotos_67355975-stock-photo-grandfather-and-granddaughter-walking.jpg
16 декабря 2021
