Живём как можем, только мало,
Так в нищете проходят дни.
Нам часто счаcтья не хватало,
Те дни лишь горечи полны.

Но плохо то, что всё привычно,
А жизнь прожита как пустяк.
И в серых буднях всё обычно,
В кармане разве что пятак.

Но мы иного знать-не-знали,
Так и живут в краю родном.
Как надо-это понимали:
Горело б всё оно огнём!

Вокруг соседи рвань из рвани,
Но все вокруг себя ровны-
Погрязли все в кромейшей пьяни,
Вот там и проживаем мы.

Все поднимаются тут рано,
Работать надобно-увы.
Но крепко дружат со стаканом
От Бреста и до Колымы.

Конец СССРу  стал,
"Верни-ка взад, кричим, паскуда!"
Но всяк дивиться перестал
На эту скорбную причуду.

Ведь отменили лишь названья, 
Открыли лагеря:"Беги!".
То не побег, ведь тут изгнанье,
Да тьма никчемной пустоты.

Попробуем рвануть, дружище,
Но только где бы ждали нас?
Воняем скверным мы винищем,
Замылился и лживый глаз.

Всё в мире просто, ясно, скорбно,
Но мы то усложняем мир-
Так в стол паскуду тычет мордой
Любимый навсегда кумир.

"Вот Украина падла, сволочь,
В Донбассе ведь войну ведёт!
Дождутся-в Галичине немочь-
Солдат Советов к ним придёт!"

Пусть и паскудное то дело,
Всем Галичина та чужда,
Техас нас ждёт и мы все смело
Туда уедем навсегда.

Вот, не варенье жизнь с блинами,
И отчего же всё не так?
Вот и бухаем, между нами,
А как не пить, когда всё так?

Коль знаешь-поделись секретом,
Но в знайках целая страна.
Бухаем мы зимой и летом,
Так как ни пропасти, ни дна...
https://i.pinimg.com/236x/fb/df/63/fbdf637e42cb235f2665f498b94cf510.jpg
02 ноября 2021





