День прожит-Вот и слава Богу,
А завтра тоже, что вчера.
И я в душе таю тревогу:
Ну, не кричать же мне "Ура!"?

Обрыдлость наших скорбных дней
Порою только праздник скрасит.
С бухлом уже повеселей,
Хотя оно нас и не красит.

Паскуда жизнь и егоза,
Хотя и раз всего даётся.
У нас чумная полоса,
Что разве водкой отрыгнётся.

Ведь не бухать- конечно, славно,
Коль нет занятий нам иных.
В небытие стекаем плавно,
Собою представляя жмых.

Мы-выжимки Страны Советов,
Умеем только подыхать.
Воюем же зимой и летом-
Вот и осталось лишь бухать!

Увы, но это не был выбор,
Приказ нас гонит и нужда.
В имуществе солдатский сидор,
А там огромная беда!

Прогонят в старости со-службы
В знакомый путь нас прямиком.
То ладно, коль немного дружбы 
Узришь, пусть та и босиком...

Мы все немало воевали
За мир, конечно, без войны.
Звенят на ватнике медали-
Мы с ними все обручены.

Иное? Вряд ли.Сквозь года
Взгляну порою трезвым взглядом:
По-делу вокруг нас беда
Кружит и косит злобным взглядом.

Идут иные поколенья 
Дорогой топтанной отцов.
Людские выжжены стремленья
У этих ражих молодцов.

Пути-дороги фронтовые
В расейской пролегли глуши.
Шагают парни боевые,
Как автоматы без души.

Спаси их, Боже, сохрани,
Но отверни от нас дорогу.
Иным пусть жизнь их поманит,
И мы забудем про тревогу.
https://medalww.ru/photo/img/veteran-s-medaliami-foto-14.jpg
31 декабря 2021


