Иная жизнь вокруг меня-
Здесь коммунизм давно построен.
Мы жили в уши всем звеня,
Лишь был наш мир ужасно скроен.

Да и построен был он так: 
Сплошная нищета, да зоны.
То далеко всем не пустяк-
Коль людям лишь одни препоны.

Страну и строили затем, 
Чтоб в ней лишь нищие все были.
Да напридумывали схем,
Дерьмом всем головы забили.

На пытках, зонах, на штыках
Вставала Красная Россия.
Всегда здесь нищета, да страх, 
Где жили все полу-босые.

Вот получили что желали:
"Ура, товарищи и ша!"
Жить в нищете, да  и в печали
Те не желали кореша!

"Богатых будем разводить-
Марксизмом до соплей все сыты!"
"Ну, чтобы по-людски зажить,
Чтоб не в бараке, да в корыте!".

Богатым стать-то хорошо-
" Про то, что было-враз закрыли".
"Истёрли Знать ведь в порошок!"-
Им ветры Севера провыли.

Марксисты враз миллиардеры-
Такого не было нигде!
Но не в крови они-все белы,
Вот лишь страна опять в беде.

Они её и поделили
Между собою-диво ли?
Неплохо, скажем так, зажили, 
Вогнав народ опять в нули...

Им все заводы и достались:
"Всё честно тут как на духу!"
Все остальные просто сжались
Хлебая в нищете "пургу".

"Всё подели мы законно"-
Так Чубайс людям объяснил.
"Ведь всем не угодить-жизнь стрёмна,
Вот и живут по мере сил".

"Ну, а почто Царя убили, 
Детей, семью?"-Ответа нет.
Да миллионы положили 
В кроваво-красный винегрет?

И с "человеческим лицом"
Социализм, увы, не выжил.
Но тут Чубайсы не при чём:
"Вот ты: мастрячь-ка лучше лыжи!"

На неудобные вопросы
У них опять ответов нет.
Но не с Авроры мы матросы-
Не пущены что в винегрет!

Вот тот, Великий передел
Прошел ли, все там закрыто?
Опять страна лишь не у дел,
Хотя история "зашита".
https://cs10.pikabu.ru/post_img/2018/10/03/8/og_og_1538574894277442237.jpg
19 декабря 2021


















