Петруха был фартовый парень,
Он жил обиды затая.
Ему сказал блатной татарин,
Что он-фортуна Бытия!

Он не "садился", хоть крадун,
Ведь депутат Российской Думы! 
Не мелкий заводской "несун",
Что недопетрить тугодумам!

И начинал он не с квартир-
Ведь что возьмёшь в  квартирах нищих?
Где всё просижено до дыр,
А в спальне разве ветер свищет...

Уж брать-так банк!Его и взял,
И банк сам деньги перечислил,
Петруха весь прямой как танк,
Что по-полю всё время рыщет.

Карьеру сделал паренёк,
Ну-так делился с тем, "С КЕМ НАДО!".
Уже шестой "мотает срок"
Всё в той же Думе депутатом.

Не уникален он, понятно,
Но и иных в той Думе нет.
Законы принимать приятно-
И это тоже не секрет!

Такая ныне наша власть-
Других там нет и вряд ли будут!
Но это лишь лохам напасть-
Совсем иначе будет "людям"!

Отлично всё у них вполне-
Им власть, их мужикам-работу.
В реале всё, а не во-сне,
Не им же надрываться, что ты!

Не для бояр же то-пойми!
Законы принимать их дело.
Живут лохи: "Лишь дай взаймы",
А власть их понужает смело!

Обычность нашей вечной дури-
Ведь рабство помнят их отцы!
Хрущёв же отменил те бури,
Теперь "свободны" молодцы...

В Империи помягче было-
Пусть барин там-но не колхоз!
Рабочих власть то отменила:
"Держи, лохи, козу под нос!".

Восстаний очень было много-
Всё как всегда ушло в песок.
Кровавая у нас дорога,
Где честно жить лошок лишь мог.

Вот от того и власть такая,
Ну, а какой ещё ей быть?
Она Петрухам потакает-
Иначе ей самой ведь сгнить!

Тут крадунам одно раздолье-
Коль им законы принимать.
Лохам не будет своеволья-
Вот им не стоит потакать!

Здесь так вчера, да и сегодня,
И завтра тоже будет так:
"Бегом на выборы же, бродни,
Какой вот это вам пустяк?"

Коль власть народная, так чтобы 
Ту сам мужик и избирал! 
Совсем нет места там "для пробы"-
Но не кричать же всем: "Аврал"?

Но и кричать себе дороже-
"Командируют вмиг в тайгу!".
А так живут себе и тоже
Не любят Север и пургу.
https://icdn.lenta.ru/images/2019/06/14/13/20190614131951321/preview_8bbfc61132901eacd5a942d87d375d65.jpg
17 декабря 2021












