Вернули нам СССР,
Пусть меньше он-но то вторично.
Любой ликует пионер-
Мы скоро заживём прилично!

Но наш СССР иной-
В нём лишь бояре, да босота,
Но вот и мир вокруг другой,
Тебя не грабят-так чего там?

Ведь грабить нищего пустое,
А у бояр вся власть в стране.
Уже не ходим больше строем,
Демократично всё вполне.

Но есть один большой нюанс,
Мы та ж Империя, что прежде!
Впадёт любой чудак вмиг в транс-
Остались нам одни надежды.

Бояре наши все богаты,
Заводы, фабрики-всё их.
Народ плохой тут-супостаты,
Они пустили б нас на жмых.

Но не даёт наш Хан-Радетель,
Собрал СССР он вновь.
Вот так всем стал он Благодетель,
Чумная, правда, лишь любовь...

На цырлах ходит под ним Бацька,
Хохлы угрозы верещат.
Но та решаема задачка-
Хохлов подвинут в аккурат!

СССР возник затем,
Чтоб не было бы в нём богатых-
У нас за лакомство был крем,
Сапожный пили многовато...

Вот как отринули марксизм-
Бояре враз миллионеры.
А заодно окреп нацизм,
Но это как бы для примера.

Любой у нас уехать может,
Вот было только бы куда?
К свалившим нас всех зависть гложет,
Они рванули навсегда!

А мы батрачим на бояр,
Хан и бояре-государство.
А слесаря, да и маляр,
Опухли ведь уже от пьянства!

Наш ЖилКомСервис вот таков,
Там-не на улице нас грабят!
Таков удел тех чуваков,
В квартирах что нам воду ладят.

Все мы такие-нет иных,
Иные же за океаном,
От них остался разве дым,
И как же вот не быть тут пьяным?

Но ведь живём и всё Вась-Вась,
Тела худые-не пиндосы!
Вещает из Кремля "карась",
Нет никаких к нему вопросов. 

СССР опять восстал, 
Но стал куда как злей и гаже.
У нас о нём любой мечтал,
Работая в поту и в раже...

И дальше будет так идти-
Не до того-нам важно выжить!
С ума бы только не сойти-
Стараясь "замастырить лыжи"...
https://static.apostrophe.ua/uploads/image/8b40c3d763bdb1599f05d6795ea12e9f.jpg
10 декабря 2021

























