Пусть сердце бьётся ровно в такт:
Всё как всегда, хотя иначе.
Любой занюханный мудак
Не хочет на бояр батрачить.

Желает только на себя,
Уловки разные готовит-
Мы Родину живём любя,
Хотя душа и колобродит.

Любвеобильные созданья-
То ж Родина, там Благодать!
Пустые нам напоминанья,
О том, где нас рожала мать.

И дети ей порой обуза:
Кормить, учить, да и догляд.
Ведь скверных матерй "от пуза"-
Им дети-черти, говорят.

Родят, да на помойку сносят,
Ведь то не выдумки, увы.
Нередко и в роддоме бросят:
Ей тот ребенок-"до норы"!

Те дети в тюрьмах подрастают,
Что детдомами тут зовут.
Они родителей не знают,
Всегда лишь видят неуют.

Какая Родина здесь им-
Но мне ответят патриоты:
"Подранкам этим в глотку дым-
Чужие наши им заботы!"

То не проблема, а пустяк:
Любить заставят из-под палки.
Глаза горят их: "Только так!".
Да даже не ходи к гадалке.

Мальчишки в урок подрастут,
А девочек панель дождётся.
Родной им этот неуют-
Над ним никто и не смеётся.

Зачем им это всё-скажи?
Когда вокруг лишь зло без меры?
"Ну, это прости миражи,
Твои фантазии, химеры.

Те урки-тоже патриоты,
Пусть и воруют-но ведь здесь!
Другие бы тебе заботы,
Заголосил бы вмиг "про честь!".

Беды полна моя страна-
Ту впору раздавать мешками.
Нет нам ни пропасти, ни дна,
Живём чумными временами.

Да и живём то лишь понтами,
Ведь завтра тоже, что вчера!
Но это, кстати, между нами,
И всё! И ша! Гип-гип ура! 
https://funart.pro/uploads/posts/2021-04/thumbs/1618400097_16-funart_pro-p-deti-siroti-deti-krasivo-foto-18.jpg
11 декабря 2021






















