Вот незаметно-день за днём
И наши дни идут к финалу.
С того и горькую мы пьём: 
Отчаянны, пусть не удалы.

Но как прикажете здесь жить,
Когда вся жизнь одни печали?
Не знать что было, "позабыть"-
Но нам и этого не дали.

Империю легко сломали,
Но АД построили мы там.
Социализмом то назвали,
Хотя и он пошел в чертям...

Ломать-не строить: знамо дело,
Но строим мы того чумней!
Рабовладельцы наши смело 
Рабов гоняют как чертей!

Но тут, понятно, всё в порядке-
Мы сами ходим голосить!
Там впереди-одни загадки,
Но ведь не нам о них грустить!

Бухать же нам всегда приятно-
На том и держится страна.
Порой бывает и накладно,
Коль "бабок" нету ни хрена!

Но все-советские же люди-
Ты к магазину и идёшь.
Плеснут-им это не убудет,
Вот так всю жизнь вот и живёшь.

Какая разница: Советы
Иль Демократия в стране?
Бухаем мы зимой и летом,
Все счастливы себе вполне! 

Жильём хрущёба верно служит,
На водку "настреляем" ведь.
Никто из наших ведь не тужит,
Давно забыто слово "плеть!".

Всё замечательно и ладно,
Хоть путь труднее с каждым днём.
Бухать порою и накладно,
Да телу тяжелей потом.
https://lh4.googleusercontent.com/-bhOk_f4N_Co/VL26RYFZ1jI/AAAAAAAAJ-s/P0s6G3b4yag/s800/movie-035.jpg
24 декабря 2021