Жизнь очень редко к нам добра-
Пускай живём и пузо чешем,
Опохмеляемся с утра,
Но на допросе просто бережем.

А наша жизнь уходит прочь,
Как в парк последние трамваи.
Глаза закрыл и снова ночь,
То, значит, день мы пробухали.

Но жизнь и этот геморрой,
Мы не последние на свете:
Есть и похлеще мордобой,
Да войны, глянь: по всей планете!

Был СССР-но где он ныне?
Мы на его поминках пьём.
Хотя в пустой, но ведь "в малине"
Спокойно водку в глотки льём!

Живут по-разному везде:
На то и ВОЛЯ человеку.
Но большей частью все в нужде,
Да и платить им ипотеку!

Совсем не просто наше время-
Везде и всюду лишь плати!
Мы в петле все-торчит лишь темя:
"Прилично чтоб себя вели..."

Тут верещи иль хохочи-
Иначе жить мы не умеем.
Грустнеют даже палачи-
Хотя они всех поживее..

Решится так или иначе, 
Но путь кончается всегда-
Пусть так-нам, всё же, не батрачить,
Хотя и наш одна беда.
http://c.files.bbci.co.uk/9B54/production/_107546793_torturesgetty.jpg
22 декабря 2021