Жизнь сладкой ягодой казалась-
С шипами ягода была.
Порой кислинкой отзывалась,
Да в никуда так и ушла.

Пытают в тюрьмах: это ль диво?
У нас так испокон веков!
А "Те, КТО НАДО" всё красиво 
Заделают и будь здоров!

Но коль и помер не беда,
В больничке то на сердце спишут.
И это тоже ерунда,
Страну ведь это "не колышет"...

Да и ГУЛАГ не исчезал,
Он тот же самый, всюду с нами.
Молчим, хотя любой то знал 
Живя здесь злыми временами. 

Пройдём его, кто так-кто эдак:
И зэки, да и дубаки.
Подросшим детям много "бедок"-
Их наживать мы все ловки.

Повьюжит жизнь вокруг пургою,
Залягут сединой года.
ГУЛАГ с тобою и со мною:
Отныне он и навсегда.

Про это знать мы не хотим:
Давным-давно в тайге он сгинул!
Мы гордо в нищете сидим:
Ведь жить у нас отличный стимул!

Его родной ГУЛАГ и даст:
"Стучи! А КГБ оценит".
Тому внимает педераст,
Но ложь его никто не ценит.

В СИЗО и в зонах так и было,
А в тюрьмах же совсем беда:
Пургою время закружило, 
Но вот затихло навсегда.

Вот там то пытки не случайны,
Идут приказы из Кремля.
Приказы эти крайне важны,
Да и придуманы не зря.

Ты их не выполнить попробуй,
Ведь места хватит там для всех.
Стоит ГУЛАГ все с той же злобой,
И в этом власти есть успех!

Он не окончится, ребята,
Мы перемены знаем те:
Иные будут лишь солдаты,
Живут что вечной нищете.

А мы, бродяги чуть живые,
Внутри ГУЛАГа и живём.
А наши годы молодые 
Сгорели тихим там огнём.

Мы инвалиды сплошь седые,
Но честны здесь открыта дверь:
Сюда пришли мы молодые,
Но ты параше всякой верь...
https://cdnn1.img.sputniknews.com/img/15846/91/158469183_0:163:3695:2253_600x0_80_0_0_e132f157241c84550ff0883aee1b12aa.jpg
ноябрь 2021
















