Дни нашей жизни не вечны,
Коль нет "за гашником" заначки.
И старики порой нужны-
Чтобы "жевать" их вместо жвачки.

Но к нам запчасти не сыскать-
Дают всё сразу-без остатка.
Живём пока есть Благодать,
Но ведь и это не загадка.

Они разнятся, жизни наши:
Малец не тот, какой старик.
Едим мы в детсве простоквашу-
Но кто к ней в старости привык?

Детишек любят все и всюду-
Как в них угрозу распознать?
Со взрослыми иное будет-
Тех все желают "опускать".

Но то получится не сразу 
И не со всеми-тут беда.
Убрать скорее бы "проказу" 
От дома дальше навсегда...

Нам внуки будут безопасны-
А вот с детьми совсем не так.
Наглеют те, да и ужасны,
Тут ясно всем-то не пустяк!

В реале возрастной барьер,
Но и не мною он придуман.
И пишущий не пионер,
Того лишь занимают думы.

Всё это знаем по-себе:
Детьми нам взрослые помеха.
Во взрослой роковой судьбе
С детьми совсем нам не до смеха.

И только внуки вечно радость:
Но щука есть в пруду на то:
Чтоб там не разводилась старость-
Карась же сделает сальто!

Всё это только лишь записки,
Хотя и правда прёт из них.
"Большие-смелкие": в том риски,
Ну, а без них и жизнь лишь жмых!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTHTS6gPPlaSb4lxJxMJ_e1epNw6GjHwwPxAsHA14VVn0WwCYTCME_IoF1Ae0zZ1mys5sA&usqp=CAU
03 января 2022