Всё те же смутные года 
А те же морды в коридоре:
Уходим, вроде, в никуда,
Но это тоже нам не горе.

Припомню круг семьи былой,
Где я один живой остался-
Хотя и сам ищу покой,
Тот разве снится-"обломался".

Жизнь очень быстро пролетела,
Хотя и трудною была,
Да борода уж поседела-
Такие грустные дела...

Родители давно в могиле
И сверстники ушли во-тьму.
Лишь старый кот живёт в квартире,
С ним веселее-всё к тому...

Года проносятся мгновеньем
Оплатою за право жить.
Но и тому нет удивленья-
Пустое это теребить.

Мы рождены, чтобы истлеть
В бараке легерном, в тайге ли,
Да и атаке умереть-
Всё нам метели уж пропели.

И я родился в том бараке-
Остаток горестной судьбы.
Мы подрастали в жестких драках-
"На нюх" ловили "звон малин".

Иное, разве, для других,
А мне в обед кусок арбуза.
Да корку хлеба-ешь от пуза,
Не забывая дней седых.

Теперь всё это наважденье,
Забыто всё о днях былых.
Но и тому нет удивленья-
Жевали мы порою жмых...

Уходят прежние года,
Проводим их без удивленья,
Уже и это наслежденье,
Хоть и забыть о них пора.

Но в коридоре азиаты,
И чёрных просто кутерьма
Где мы всего Христа солдаты,
Но  вокруг нас сплошная тьма...
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1678002/pub_5e0a361878125e00b1ea1719_5e0a39253d5f6900b6bf795d/scale_1200
28 декабря 2021