Всему на свете есть цена-
И жизни есть она-ещё бы!
Наешься по-уши говна-
Соседа потчуешь: "Попробуй!".

"Рад за тебя-бери и жуй,
Не обижай, что, мол, невкусно.
Оно и видно, что буржуй,
От вида твоего нам грустно!".

И наши жизни денег стоят,
От статуса зависит то:
С рождения кого-то холят,
Но мы то-полное ничто!

Вот секретарь партийный-ясно,
Он стоит: "Мама, не горюй!".
Ну, а мужичья жизнь ужасна,
Фуфло же этот обалдуй!

Ну, скажем-грош,
Но в день базарный,
Рабочий тоже стоит так.
Но всем наступит день печальный:
"Ты стоишь ноль-увы, чувак."

Страна тебя спасать не будет,
Пыль на дороге что жалеть?
Уже забыли, иль забудут-
В СССР легко сгореть!

Подопытный ты станешь кролик,
Как те дивизии солдат,
Под Тоцком что легли все в поле:
Там БОМБУ испытать хотят!

На тех парнях и испытали,
Коль жизни стоят их пустяк.
Они в мученьях подыхали-
"Нельзя лечить, секреты, брат!".

Но вот какое это диво?
Такого тьма-протри глаза.
Смотреть же будешь разве криво-
Чтоб не видна была слеза

Мы много больше всех теряем
Людей-особенно в войну.
Ну и плевать-и это знаем,
Коль защищаем мы страну!

Но для неё мы лишь обуза,
Напрасный груз прожитых лет.
А секретарь с солидным пузом
На жизнь твою накличет бед!

Мы-пыль дорожная, солдаты,
Ведь власти нас ещё кормить!
Они с того же нам не рады,
Да и легко нас "позабыть!".

Нам повезло вот здесь родиться:
Стернёю в поле догореть.
Ведь ей уже не колоситься,
А нам, увы, не уцелеть...
https://www.arms-expo.ru/upload/medialibrary/1a7/1a73a022aaad1b3fcf26a216dabdc78e.jpg
05 декабря 2021














