Рай на Земле построен в душах,
Теснится с ним в соседстве Ад,
Ну, а вокруг лишь грязь, да лужи,
Вот кто же жить тут будет рад?

Что в наших душах то не видно,
Но лужи всюду и всегда!
С того нередко нам обидно-
Не жить без грязного следа!

И в душах вечная война-
Ад и Раем там всерьёз схлестнулись.
Возьмёт верх чья-то сторона,
А мы то молча ухмыльнулись.

Рай побеждён и Ад в фаворе,
Но завтра всё наоборот.
Стоит в холодном коридоре
Тот уркаган, чего-то ждёт...

Интеллигент ты или нет, 
Порядочен или не очень,
Всем важен прежде лишь обед:
Бифштекс прожарен-в меру сочен...

Идут частенько в душах битвы,
А кто кого нам не узнать.
Так ведь и мысли словно бритвы-
Враз полоснут-вот и не встать.

Немало разных битв пройдёшь
Пока виски седые станут,
И горя ложкою хлебнёшь:
"Когда же от меня отстанут?".

Но многим не найти ответ-
Ты сам ведёшь с собою битву!
Куда не глянешь-море бед,
Готовишь петлю или бритву...

Себя мы побеждаем сами-
И кто кого: нам не узнать.
Победы наши временами
Чумные-в Ад лучше попасть.

Мы просто напросто лишь люди:
В нас есть добро, но есть и зло.
Мы о погибших помнить будем,
По-разному всем нам везло.

Но жизнь прожить совсем не шутка,
По всякому не ерунда!
Порой найдём и мы минутку:
О павших вспомним иногда.

Пусть это мелочь, но ведь важно,
Что где то вспомнят и меня!
Пусть жил я мелко, не отважно,
Такая вот моя стерня.

Хотя по-доброму заметят,
Что жил не грязно, пусть грешно,
Прочтут стишок мой и отметят,
Что,мол, весьма то не смешно.

А то, что горько, так то правда,
Мол, неудобный человек.
Пускай писал абракадабру
В жестокий и тяжелый век.

А что за человек-неважно,
Все люди мы и все грешны.
Да и живём то не отважно,
Порою и другим порой смешны.

И кто кого в душе бодал-
Какая разница, ребята?
Он жил, работал и писал-
Да и доволен, все то свято.
https://vrntravelclub.ru/800/600/https/topkin.ru/wp-content/uploads/2017/03/2402-800x480.jpg
28-29 ноября 2021













