Ситуацию, сложившуюся в паблике, лучше всего описывает цитата из Сергея Довлатова: 
"Мы без конца проклинаем товарища Сталина, и, разумеется, за дело. И все же я хочу 
спросить — кто написал четыре миллиона доносов? Дзержинский? Ежов? Абакумов с Ягодой?
Ничего подобного. Их написали простые советские люди. 

"Стучала" родная страна,
Но также "стучит" и поныне-
Пусть пропасти нет-нет и дна,
Но мы все-так словно на льдине.

Но что не "стучать", коль стучится?
Мы люди такие, увы.
Залётный чудак поразится,
Но, всё же, решит, что правы!

"Стучать" и бухать-то прекрасно,
"Стучим" на того, с кем ведь пил!
А пьём не спеша, тоже классно,
На всё ведь хватает нам сил!

А где-то так могут? Не знаю,
Во многом ведь мы мир вели.
Но что-то и я понимаю,
В сермяжной российской дали.

Родились мы здесь-подфартило!
Нам счастье сегодня и тут.
Сломила дедов сила,
А мы уж жуём, что дадут.

Дают лишь парашу-и ладно,
Привыкли-та нравится нам.
Бывает порой и досадно,
Когда потечёт по-усам.

"Стучим2, как и прежде "стучали",
Ведь нас по-стране просто рать!
Таимся, не зная печали,
К огласке чтоб не привыкать.

Моральные принципы? Что ты-
Не выдадут-нас не сыскать!
Врагам лишь пустые заботы-
И нам же до смерти "стучать".

Враги же те-близкие наши,
Соседи, родня и друзья.
Жевали одну вместе кашу
Годами-товарищ и я.

Диковинно или привычно-
Но мы вот такой уж народ.
Для многих всё это обычно,
Лишь гниль нас толкает вперёд!

Доносчиком быть-то прекрасно,
Всех нас не забудет страна.
Но, если вам это ужасно-
Бегите-иначе хана!
https://phdru.com/mypics/donos25813.png
06 декабря 2021