Был Алексей уже не молод,
В столице одиноким жил.
Лишь до компа у парня голод, 
Зато пил в меру, не тужил.

Ведь страсть была у Алексея:
Фейсбук! Вот там то он и "жил".
Постил, себя ведь не жалея,
Так "френдов" там и "намутил".

Неутомимо шли года,
А он: ну, словно под конвоем-
Куда ты денешься, когда
Комп стал ему сплошной бедою?

И побухать не получалось:
"На грудь пролил"-к компу ни-ни!
Душа Алёхи исстрадалась,
Худой-обвисли и штаны!

Домой с работы же бегом,
Не завернёт и за бутылкой!
Дам тоже нет-сплошной дурдом,
Дык хоть пришпиливай то вилкой!

Уйти то просто, но куда,
Да и потом что делать будет?
Оставит френдов навсегда,
И как в глаза посмотрит людям?

Хотя непросто мужику, 
Собрался с духом-да и в "дамки!".
"Его в душе поберегу,
Самоубийство-не обманки!"

Ему Фейсбук вмиг написал,
Что скоро ждут его обратно.
Мол, раскатал губу, шакал,
И это было неприятно.

Вот и "откинулся"-свободен!
Десятку даром отмотал.
Немало всяческих уродин 
Тогда в Фейсбуке повидал.

Но-ша! Теперь не тут то было,
Там всё повязано кругом-
И время будто бы застыло,
Стоит поодаль босиком...

Да кореша в полу как мыши:
"Мол, ты куда, братан, пропал?
И отчего совсем не пишешь?".
Он не пахан, не генерал.

И на работе наважденье:
"Куда же Алексей пропал?"
Сплошное от того смущенье,
А кто все это понимал?.

Ну, ладно: "Гнусь есть и в Законе",
В Фейсбуке он на то попал.
Душа измаялась, вся в стоне,
Никто о том и знать-не-знал!

Вернётся он-урла заставит,
Ему не скрыться никуда.
Да и Фейсбуку в том потрафит,
Авторитет-вот тут беда!

Своё возьмёт и обживётся,
В Фейсбуке также, как везде.
Потом же, верно, оторвётся,
Спасибо матушке-беде...
https://otvet.imgsmail.ru/download/3a55becb50aeaad50a7b5aec9a2b5207_i-14108.jpg
11 декабря 2021





















