Винтовку взять, в рюкзак патроны,
Так, чтоб душ 200 прихватить.
Большие будут похороны,
Немало будут говорить.

Зайду-ка в школу, попрощаюсь,
Винтовка-это лучший друг!
Особо я не напрягаюсь- 
Их без того возьмёт испуг.

Вот так играем мы-подростки,
Нас же компьютер научил.
Все мы в игре довольно жёстки,
Нам там на всё хватает сил!

Реальность наша-просто миф,
Мы в Матрице живём, ребята!
Сегодня буду я калиф,
Что демонов гоняет клятых.

Закувыркались как-прикинь!
Визжат-ну, словно поросята.
И не "крутые" те "быки",
Ведут себя не как солдаты.

Сигает в окна шелупень,
Под парты лезут идиоты.
Прими судьбу-сиди как пень,
Ведь в прошлом все твои заботы.

Вот и полиция явилась-
Кладу винтовку-ша игре.
Часок душа повеселилась,
В забытой навсегда дыре.

Что суд и прочая туфта:
Мы в Матрице живём, однако.
Пройдёт нас стороной беда,
А кровь закроют темным лаком.

Расстрелы в школах тут и там,
Вот полоса пошла какая,
Где жизни превратятся в хлам,
Реальность наша вот такая...
https://icdn.lenta.ru/images/2018/01/19/15/20180119152459402/detail_4d1421b5c509a8a1767a1bcb3646a399.jpg
02 декабря 2021