Живём всё также как и жили,
Так, как привыкли жить всегда.
Над нами бури всё пуржили,
Да суетилась всё нужда.

Обыденно и неизменно-
Но так вот жизнь всегда идёт.
К тому привыкнешь постепенно-
Доволен даже идиот!

Растим детей, живя натужно,
Но привыкаешь ко всему.
Зимою часто скучно, вьюжно,
А лето быстро канет в тьму.

Была бы, скажем, Справедливость,
Но где босоту ту сыскать?
Ведь нам за счастье просто сытость,
О том приятно вспоминать.

Есть пенсия как свет в окошке, 
На ту и кошке не прожить.
"Слиняли" с тела даже вошки,
О чём постыдно говорить.

Мелькнула жизнь, да и умчалась,
А всё осталось позади.
Одна печаль лишь и осталась.
Что только душу бередит.

Проходит даже жизнь однажды,
И скоро грянет час-уйдёт.
Но, слава Богу, что не дважды 
Живёт отважный идиот.

Пусть им и прёт по-жизни пруха,
Но ведь и той, увы-мизер.
В конце пути нас ждёт старуха-
Когда-то юный пионер!

Есть пенсия у той старухи, 
Что с кошкой делят на двоих.
Уже ни дна нет, ни прорухи,
И всё кончается для них.

Но следом чья-то ведь начнётся,
Но лучше будет ли она?
Ребенку мама улыбнётся-
Она пока не видит дна.
https://gofunnykids.com/wp-content/uploads/2018/03/Southern-Made-Blog.jpg
02 января 2022