Года прошли рукою в махе,
Но счастья в них мы не нашли.
Ведь были хороши лишь в драке,
А жизнь крутила виражи.

Но мы к такому не готовы,
Нам цапнуть, да и убежать.
Интрига жизни:"Что вы, что вы?",
Мальчишкам здесь лишь отдыхать.

Но на интриги жизнь падка, 
Та виражи порой закрутит.
И перед смертью жизнь сладка,
Хотя и от неё замутит.

Не жизнь крутила виражи-
Сама паскуда-власть на деле.
И лишь мальчишки-плохиши
От встречи с нею всё горели.

Во счастье: не хухры-мухры,
"Стучи и будет рост в натуре!"
Но штучки-дрючки: да поры
За счастье жить теперь в ауле...

Но и оно не всем дано.
Его ведь заслужить бы надо.
В Советах жить коль суждено-
Как не крути и то награда.

Прожив уже немало лет
Смертей я повидал немало:
Есть завтрак, а еще обед-
Ну, так чего же не хватало?

Ответа я не получу,
Ведь тот ответ никто не знает.
Коль жизнь идёт и по плечу,
Босяк живёт-кто понимает...
https://st2.depositphotos.com/4431055/11854/i/600/depositphotos_118542254-stock-photo-thief-in-black-balaclava.jpg
октябрь 2021