Те годы канули во-тьму,
Оставив лишь воспоминанья,
Но нас они таки доймут,
Коль им не сделать "обрезанье".

Жизнь шла не шатко и не валко,
Но так она всегда идёт,
Ушедшее порою жалко,
Бывает и наоборот.

Я осознал на склоне лет
В какой большой нужде мы жили-
Всё заглушал лишь "звон побед!",
Хотя и счастливы ведь были.

Была привычна всем нужда,
Как воздух, что не замечаем.
Но мы то дышим им всегда-
Внимания не обращаем.

В убогой бедности мы жили 
Не ведая о том тогда.
Но коммунизм же возводили,
А то химера и беда.

Иная жизнь была вокруг,
Но выжить нелегко в ней было.
Брал поневоле и испуг,
Порой немело даже тело.

Неловко с коммунизмом вышло-
Он по дороге взял издох.
Но мы то то же тешем дышло-
Ведь не случайно каждый лох!

Знать, что-то делали не так-
Десятки миллионов пали.
Но всё "Ура!" кричит мудак,
Он счастлив, это мы в печали.

Корейцы выстроят: А то!
Они живут все по-марксизму,
Мы вертим то же всё сальто,
Не замечая катаклизма.

Спросить же не с кого за смерти,
Ведь марсианцев не найти.
Уж мы б спросили-в то поверьте,
Мы теже самые внутри!

И то, что строим-не построим,
Ведь ждёт всегда нас в жизни крах.
Пьём водку, помаленьку ноем,
Дела все наши только швах...
https://cdnn21.img.ria.ru/images/95348/07/953480753_0:0:2639:2000_600x0_80_0_0_a7440876ceee88d6d2bf63945e49a3d0.jpg
01 декабря 2021






