Мы не рождаемся в герои-
Спаси и сохрани нас Бог!
По мере сил жизнь как-то строим,
Пусть и Всевышний с нами строг.

Герой-так то самоубийца, 
А мы желаем жить пока.
Исхлёстаны героев лица,
Судьба весьма их нелегка.

Коль в жизни ничего не светит,
А мысли "в петлю и вперёд",
Того в герои и наметят-
Служил стране чтоб обормот!

Ну, раз уж принято решенье-
Послужишь, то не отменить.
А, коль мелькнёт вдруг сожаленье,
О том нет смысла говорить.

Звезду пожалуют Герою-
Посмертно, ну, хотя бы так.
"Был баламут снесён войною,
Но нам принёс он свой пятак!"

Попасть в герои всем несложно,
Прожить достойно-потрудней.
С того и на душе тревожно,
К тому же есть и плен страстей.

Живут герои незаметно,
Нам знать про жизнь их ни к чему.
Пусть небогато, да не бедно,
Но исчезают же во-тьму.

Их будут помнить ТЕ, КТО НАДО,
ТАМ не забудут никогда!
А это тоже есть награда,
И ту подай-ка ты сюда...
https://osnova.news/i/n/7425/25758933.jpg
15 декабря 2021