Однажды кончится всё то,
Что на Руси так долго было.
Не будет "нового сальто"-
Погонит всех их ветром стылым.

Вторую сотню лет сидят 
В Кремле марксисты-как же это?
Им и к обеду виноград-
Нам косточки с него лишь летом.

Перебирать то долго можно,
Но ныне также как всегда-
На кухне вякнешь осторожно-
Так утром в дверь стучит беда!

Вот так живём-мы эти люди,
Что совесть пропили и честь.
Позорно все, хотя не будем-
Дерьмо во всех народах есть.

Нас очень многое не красит, 
Но мы-особенная стать.
Из нас любой порою "квасит",
Да так-что и не передать!

Но в целом мы-народ приличный,
Живём лишь трудно-видит Бог!
Вот у кремлёвских всё отлично,
Но с нами Кремль уж очень строг.

Рабы-мы это заслужили,
Так африканцы не живут!
Нам песни грустные ковыли 
Нередко по весне поют...

Любой, кто может-уезжает,
А остальные водку жрут.
Он водкой ужас заливает 
И ждёт, когда придёт капут.

Непросто жить у нас и сложно,
Любой ведь знает Кто он есть.
Вот от того в душе тревожно,
Давно ведь позабыта честь.

Мы сами всё это создали,
Нам некого тут укорять.
Вся наша жизнь одни печали,
Но их другим не передать...
https://st.depositphotos.com/1110133/3525/i/600/depositphotos_35253099-stock-photo-grass-on-hill.jpg
19 декабря 2021 