Марксизм в России не погиб-
Немного лишь переменился.
Считают дурни "за прогиб"-
Он  в новой власти затаился.

Жить при марксизме-это, право,
Совсем не просто описать.
Особые там были "нравы"- 
Легко и "на Луну" попасть.

Да и колхозы, лагеря-
То: перегиб, марксисты скажут!
Напрасно строили, за зря,
Вот на могилых черти пляшут...

Мы жили горе затая,
Того с лихвой на всех хватало.
Вставала Красная Заря,
Ну, а душа в тоске молчала.

Вожди дорогу указали,
В пути же всех стерёг конвой.
Пролили много слёз в печали,
Потом назвали то "Застой".

Мы том походе застоялись,
До коммунизма не дошли.
Над нами недруги смеялись:
"Мол, пузыри , вы, пузыри..."

Заря же Красная светила,
Ослепли многие тогда.
Она была в России сила,
Нам уходить лишь в никуда.

Колхоз или завод: что хуже?
И был наш выбор невелик.
Вождями нам режим тот сужен,
Молчи или глотай язык!

Уже лет 30 коммунизму 
На шею петлю завели:
Наелись досыта марксизма,
К капитализму побрели.

То на словах, а вот на деле 
Марксизм всё жив, бродяга наш.
Над нами пели лишь метели, 
А в жизни был лишь ералаш.

Марксизм надолго здесь остался
И вождь, как прежде, у страны-
Он нам в наследство и достался,
Ну, так от папы-Сатаны!

Но этот слаб, а старый помер- 
С надеждой расеянцы ждут:
"Вернется Сталин!"- этот номер
Легко марксисты отведут.

Коль люди ждут, то он вернется,
Да шеи скрутит мужикам.
У них в надежде слёзы льются-
Желаем счастья простакам...
http://ic.pics.livejournal.com/pyhalov/31027164/105658/105658_original.jpg
21 ноября 2021









