Проходят дни, ведя к могиле,
Коль есть начало-жди конец.
Отыщешь для похода силы- 
Ходи, усатый молодец.

И проживёшь, быть может, дольше,
Конечно, если есть зачем.
Прожитых станет дней всё больше
А с ними больше гнусных тем.

Похуже зверя человек:
Подлей, коварней и опасней.
Живут лишь звери без затей,
Как та нужна то нашим парням!

Интриги, подлости-то к нам,
Не сыщешь у зверья такого.
И дамы "ходят по рукам",
Нет ничего для нас святого!

Нужна работа-чтобы жить,
Вот парни и живут ведь "этим".
Но книг об этом не сложить-
Иной над нами "месяц" светит!

И парни ртом живут, да задом,
Тех "прошмандовками" зовут.
Гляжу на всё я горьким взглядом,
Немного мест есть где уют!

Карьера многим "мылит глаз":
Пойдут на многое за это.
Невесел скорбный мой рассказ,
Нас давит жизнь зимой и летом.

Живёт немало одиноких:
Не просто пару подобрать.
Полно людей лишь однобоких,
Об это разве умолчать.

Порой в отшельники уходят:
В леса, в тайгу, в безлюдный мрак.
И жизнь среди зверей находят,
Иначе, но ведь  "не за так"!

Но хищник не убьёт коль сытый,
И для защиты нет нужды.
Лишь люди все душой раздеты-
Найдут ведь повод для вражды...

Делить нас зависть заставляет,
Без той мы просто никуда!
Про это каждый много знает-
И в этом вечная нужда.

Среди зверья гораздо проще,
Но мы живём среди людей.
Вот на душе с того то горше,
Да много разных есть "затей".
https://i.pinimg.com/564x/07/9d/73/079d73bf445743152dd1abf75baf63c0.jpg
29 ноября 2021










