Жизнь улеглась как кот на блюде,
Лишь мерно движется к концу.
Живут достойна наши люди,
Иначе жить им не к лицу.

Мы-дети палачей, да пьяниц,
И дети тянутся за тем.
Из грязных и вонючих задниц 
Советский восстаёт Голем.

Он-парень радостный и бравый, 
Но слабых бить всегда готов.
Бухает мерзкую отраву,
Живет недолго, хоть здоров.

По городам, да и по-весям 
Карьеру делает пацан.
Хотя и выглядит как плесень,
Но умный, несмотря, что пьян.

Но что не пить, коль пьётся в радость,
Мы-не позорные ханжи!
И что с того, что это гадость,
Да тело пишет виражи?

Врага увидеть очень просто, 
Он трезв, паскуда, он не пьёт.
Но жизнь его одна короста
И сам ведь полный идиот!

Так не живут в России люди-
Врагов же видно за версту!
Но разговора с ним не будет,
Ведь изведут скотину ту!

Мы так живём уже веками,
Соседей покорили всех.
Нет трезвенников-между нами,
Есть только с водкою успех!

"Пролил на грудь" и жить охота,
И пусть соседу "чёрный день".
Хоронят часто нас в походах,
Коль воевать совсем не лень.

Пусть мы и дети палачей,
Да пьяни всяческой к тому же-
Была бы жизнь к нам подобрей,
Ремни затягиваем туже.

Но мы пройдём и через это, 
Как через многое прошли.
Осталась наша юность где-то,
Да полыхают миражи.
https://kulturologia.ru/preview/37224s3.jpg
12 ноября 2021

