Дни нашей жизни будто птицы-
Не остановишь их полёт.
А счастье же нам просто снится,
Ведь в жизни всё наоборот.

Но наши дни летят потоком,
Не удержать нам тот поток.
Да и всегда мы одиноки,
Успех добыть не каждый смог.

Живём же в очень скверном мире,
Его основа-наше зло.
Людей стреляют словно в тире,
Коль жив-то, значит, повезло.

Ведь зло везде, оно повсюду,
А наверху так лишь оно!
Живым тут быть подобно чуду,
Но будешь-коль то суждено.

Не замараться не удастся,
Про честь особый разговор.
В дерьме же просто измараться,
Но всех лишь чистых ждёт простор!

Наш мир в коррупции по-уши,
Но говорить о том нельзя.
Во-лжи увязли наши души-
Успеха мелкого стезя.

Мы ведь живём тогда и только
Коль есть за что нам умирать.
Но всех расставит жизнь "по-полкам",
Нам жизнь и дело продолжать.

Но вокруг нас дрянные люди,
Где деньги-там всегда лишь так.
А про героем мы забудем,
То-сказки детям и пустяк.

Вот дни летят как птицы к югу,
Не удержать нам их никак.
Придут снега, а с ними вьюги,
Без чести многим жить пустяк.

Её же мало кому надо,
Давно уж это слово звук.
Но с жизнью тоже мало лада-
Наш бег по ней весь лишь из мук.

Нам очень мало жизнь подвластна,
В ней выжить-очень тяжело.
Хотя уходим не ужасно,
Как будто в небо унесло!

Но после нас не лучше будет,
Не нами так заведено.
Мельчают с каждым годом люди,
Вертится дней веретено.
https://klike.net/uploads/posts/2018-10/1538467457_13.jpg
28 ноября 2021












