Проходят наши годы мимо,
Нам оставляя лишь печаль.
Нет ни огня от них, ни дыма, 
И нам прошедшего не жаль.

Нелёгок пройденный был путь,
Но вот такой и обещали.
Пошёл-и больше не свернуть,
Коль встал-подгонят враз печали.

Нужда, приказ ли-суть раба,
К тому мы быстро привыкаем.
Такая наша, брат, судьба:
Как стать свободным знать-не-знаем!

В рабы не тянут никого-
Мы это сами-добровольно!
Порою горько от того,
И лишь в реале то прикольно...

Свободным стать не очень просто-
Немало надо что иметь.
Вокруг нужда, кругом короста,
И всё заточено под плеть.

Нас учат ими быть с рожденья,
Чтобы неволею лишь жить.
Но и тому нет удивленья
Мы привыкаем ими быть.

И из раба порой выходит 
Плохой, но, всё-таки солдат.
На смерть легко их посылают-
Ведь так хозяева велят!

Рабами служат офицеры:
Как командиру возразить?
Тут послушания примеры,
Рабами им и дальше жить.

Так и живём не замечая,
Что полностью в неволе мы.
Зато служить всегда желаем-
Одной неволею полны...
https://prv3.lori-images.net/stroi-ofitserov-na-parade-0001871295-preview.jpg
01 января 2022.
