Начало было? Жди конец,
Пусть жизнь идёт совсем неспешно,
Любой на свете молодец
То понимает: неизбежно...

Всё это просто пустяки:
Нас лупит жизнь порой без меры:
"То разгребать лишь не с руки"-
Дерьмо, да разные химеры!".

Чужих ошибок хоровод,
Да и свои "уловки" тоже-
Начнём с начала: только вот,
Не получается, похоже...

Пустой полно лишь суеты,
Да зло вокруг расселось густо:
Вот мы-а рядом же скоты,
Чтоб им на свете было пусто!

Врагов и впрямь же-многовато,
А вот друзья, увы, вдали.
Все знают кто в том виноваты,
Что наши города в пыли.

Да и бедны мы все чрезмерно,
Всю жизнь работа за еду.
Угрюмы и хмуры, наверно, 
Коны я правильно сведу!

И в жизни тоже, что всегда-
Вокруг соседи все паскуды,
Нет ни покрышки им, ни дна,
Потомки старого Иуды!

Так незаметно, понемногу,
К войне мы с миром пригребли.
Пока лишь ждём-тая тревогу,
Да снаряжаем корабли.

Не та планета нам досталась:
Хохлы, пиндосы, немчура.
Душа в волнении металась-
Давай другую, ведь пора!

Но вот за этим дело встало,
Как воевать-не хватит сил!
Но вот такого не бывало,
Чтоб Кремль добычу упустил!

Они своё увы, "намутят"-
За всё платить ведь мужикам!
Но эти же всё чаще блудят:
"Чужой карман подайте нам!"...

Так как в кармане мужика 
Всё как всегда: вошь на аркане.
С того он дёрганный слегка,
Когда, так скажем: не по-пьяне!

С бухим же говорить нельзя:
Он морду лезет бить, поганец!
Такая русская стезя-
Ну, дык недаром жа засранец!

Начал немало будет в жизни,
Но вот конец, увы, один:
Ещё мы погуляем тризны-
Коль Кремль над нами господин!

Начала, с ними и концы
В узлы сплетутся очень туго.
"Равняйсь!" И вздрогнули бойцы,
Земля им будет мягким пухом...
https://wwii.space/wp-content/uploads/2021/05/image047.jpg
13 декабря 2021













