Посвящается здравствующим и ушедшим жителям глубин России,
её малых рабочих городов,типа городов 
Восточной части Оренбургской области, в коих стоят 
до сих пор самые грязные предприятия страны
и где редко встретишь людей пожилого возраста. 


Живут в России очень бедно:
"Зато буржуев извели!",
Ведь за еду работать вредно,
Здесь не тачают сапоги.

Колхоз, завод ли очень важный, 
Но есть обязанность у всех.
Хотя живут они отважно,
Там очень реlко слышен смех.

В нужде и дети подрастали-
Теперь те дети старики.
Но все иную жизнь не знали,
Пусть были "на подьём" легки.

Что остаётся после смерти 
На этом свете от тебя?
Нас "принимают", видно, черти:
"С пустым карманом? Вот же тля!".

И на том свете как на этом:
За всё положено платить.
Вчерашним платишь ты обедом-
Но тем чертей не удивить.

Для нищих россиян есть место,
И для богатых тоже есть.
Могилка скромно, как невеста,
Твою показывает честь.

Уйдут родители однажды:
"Нет ничего там, говорят".
Хотя об этом знает каждый,
Но всё равно о том молчат.

Не принято судачить всуе
О том как жили, как живём.
Мы знаем разве "Аллилуйю",
Пусть всё иначе-но путём!

Там очень мало жили люди:
Досталось им-ну, не дай Бог!
И мы об этом не забудем,
Хотя ОН к нам излишне строг.

Теперь колхозов нет в реале,
Хотя ведь лагеря стоят.
В тех лагерях одни печали,
Но и об этом промолчат.

А вот заводов грязных много,
Жизнь там плоха и коротка.
У них тяжелая дорога,
И жизнь, конечно, нелегка.

Но там живут и ныне люди,
А после жизни все к чертям!
Но вот живут и как-то будут,
Шадымом опиваясь в хлам.
https://prv1.lori-images.net/orsko-halilovskii-metallurgicheskii-kombinat-0000145405-preview.jpg
07 декабря 2021






