Уходят нашей жизни дни,
Не удержать их и ментами.
Живём надеждами полны,
Хотя и злыми временами.

Но эти времена всегда,
Мы счастливы бываем редко:
Семья, работа и нужда-
Так это нашей жизни метка.

Пройдут одни-придут другие,
Иных проблем наволокут.
Одни решишь-а остальные?
Как в анекдоте: подождут!

Мы не менты и не блатные,
Мы просто те, кто здесь живут.
Порой бываем и чумные-
Тогда в участок сволокут.

Здесь наша жизнь: мы  здесь родились,
И по-сегодня тут живут.
Мы вместе в школе отучились,
Да и могилы нас тут ждут.

Есть где-то жизнь повеселее,
А наша, серая, вот тут.
Уехали те, кто смелее,
А нас пока что не зовут.

Ведь наши только здесь и жили,
Мы для другого рождены.
Зимою нам метели выли-
Пусть на балу у Сатаны.

Вот наши в городах есть наши-
Там и поймёшь есть кто они.
Те лишь из сажи и из каши,
Вся жизнь их лишь блатные дни.
https://imrussia.org/images/stories/01_RUSSIA_2012/Nashi_Movement/nashi.jpg
21 декабря 2021

