Вот для чего нам жизнь дана-
Рабом родиться и подохнуть?
Вопрос задавшему хана,
Рабы тут все и всем не охнуть?

Живём, других рабов рожая:
"Ты для того оставлен жить!",
Но и того не понимая
Желаем голову вскружить.

Себе, понятно же, родному,
Но, коль найдётся идиот,
Получится и по-иному,
Хотя и вновь наоборот...

Как жили мы-так и живём,
На нас "стучали" всё соседи,
Но об ином мы речь ведём:
Не все паскуды и медведи!

Нас приучили врать всегда,
Так и живём в брехне бех меры.
Но и измена не беда,
Лишь только часть большой химеры.
https://i.pinimg.com/564x/98/ed/94/98ed94d9b57dca857a817ec62aea5223.jpg
15 ноября 2021