Пришла пора забыть обиды, 
Коль отомстить за них не смог.
Вполне обидами мы сыты-
В том жизни главный был урок.

Бывает враг большой и страшный,
С таким не справиться никак.
Живёшь  ведь скромно, пусть отважно,
Но всем известен как мудак.

Кой кто сочтётся за обиды,
Да рукавом смахнёт слезу.
Так то особые бандиты,
А ты как баба на возу.

Он водит очень осторожно,
И смотрит ведь во-все глаза,
Так на душе порой тревожно-
Чумная жизни полоса.

Но мы же боремся с чужими,
Не забываем ведь о том.
Не выйти из воды сухими-
Горело б всё оно огнём!

Да и обидчики все мертвы,
Ну, кроме власти, та-жива.
Ты молод был, они упёрты,
Всё замела давно молва.

У многих так-не я один
Не рассчитался за обиды.
Пускай и дожил до седин,
На этом свете будем квиты.

На том, понятно, по-иному,
Но мы на этом ведь живём.
Теперь мы смотрим по другому,
Но помнить ведь не устаём.

Обиды разные бывают,
Нередко жизнь проходит в них.
Но вот о них не забывают,
Таков наш мир среди живых.

Он у других бывает хлеще,
Ну, а у нас то вот такой.
Диковинные в нем ведь вещи,
Но и не нужен нам иной...
https://proprikol.ru/wp-content/uploads/2020/02/kartinki-pro-obidu-18.jpg
22 ноября 2021