Есть в мире остров несвободы-
Так это Родина моя.
Здесь до сих пор живут народы
Мечту о воле затая.

Так как о ней и знать не знают-
Иные цели у людей.
Они Европу проклинают-
Ведь там живут то посытней!

У нас нельзя и то и это-
Вот разве власти в рот глядеть.
Так тот и выглядит с "приветом",
Кто порешил вдруг оборзеть!

"И то не так и сё не эдак":
Еврей ведь-видно по нему!
Ему уже и жемчуг мелок,
Недобит, судя по-всему!

И колбасы паскуде мало-
Ему СВОБОДУ подавай!
А у него на пузе сало
Висит-зажрался, разгильдяй!

"Кресты" давненько, знать не нюхал-
Воняет здорово тюрьма.
Он отчего живёт со слухом-
Недоглядели мусора!

Врагов в стране полным-полно,
Но вот таятся те мерзавцы.
Всех их разоблачать дано,
Да избавляться от засранцев!

Советский человек невесел,
Он хмур, не верит никому.
Живёт он без диванов, кресел:
Коль патриот-так потому!

Страну враги вот обложили
Да и внутри врагов тех тьма.
Мы маловато их давили-
С того и злая кутерьма.

Тут несвободы злое место,
Должно ведь и такое быть.
А, коль разборчива невеста-
До смерти в девках ей ходить!

Тут люди с грустными глазами 
Живут и счастливы вполне.
Пусть хмуры злыми временами,
Но вот живут то не во-сне!

Живут они вполне в реале,
Им веселиться ни к чему.
Враждебен мир, несёт печали,
Ну, так и хмуры потому!

Им и охота жить иначе,
Но жить здесь можно только так:
Коль в зоне можно лишь батрачить,
То понимает всяк чудак!

Давно же звёзд страна лишилась,
И флага Красного уж нет:
Власть тоже, вроде, изменилась-
Но вот у всех полно лишь бед.

Пусть ничего не будет боле-
Им и не надо ничего.
Тут все привыкли жить в неволе,
Жизнь лишь пурга-и что с того?

Ту землю заметает снегом,
Но там же всё равно живут!
Пусть это кажется всё  бредом-
В реале есть лишь неуют.

Одним то неуют-понятно,
Но Родина всем  остальным!
Жизнь разнолика и занятна,
Но и она уходит в дым.
https://regnum.ru/uploads/pictures/news/2018/06/14/regnum_picture_152896451656204_normal.jpg
07 декабря 2021











 




















