Идут нелёгкие года,
Кружат над нашею судьбою.
В них счастье нам, но и беда,
Припомним их потом с тоскою.

Нужда возникнет лишь тогда,
Когда лишаемся чего-то.
Не на чуть-чуть, а навсегда-
Так появляется забота.

Их не вернуть, они прошли,
Но близких унесли с собою.
В крутые жизни виражи
Нас погружают с головою.

Нет неизменного в природе:
Начала есть-есть и концы.
Да неизменность в хороводе
Пускай ее мы "не ловцы."

Отца мы занимаем место,
Коль подросли-а деда он.
Уже присмотрена невеста
И в жизни правильный взят тон.

Вот и положено начало 
Огромных в жизни перемен.
Одним всего бывает мало,
То, знать, у них особый ген.

Всему повсюду перемены,
А вот без них совсем атас.
Кругом и всюду яд измены,
И жизнь похожа на матрац!

Допрежь матрац был полосатый,
И жизнь такая же была.
Страною ведь рулил "усатый",
То были грустные дела.

Потом усатых враз не стало,
Так до сих пор в Кремле их нет.
Из нас же лыко да мочало
Они мотают много лет.

В Кремле том тоже перемены:
Нам жить без них бы-но вот как?
Оттуда льют нам яд измены,
Мы пьём его-ведь вкусно так!
https://mos-holidays.ru/wp-content/uploads/12_palata.jpg
03 января 2022