Нам без понта и жизнь не та,
Ведь лишь с понтом она малина.
Всё остальное суета,
Как "Спутник V"- недовакцина.

Понты есть всё по жизни нашей,
А вот без них то мы куда?
Одной питаться манной кашей
Нам остается, господа.

Но "Бить понты"-так то наука,
Что не осилить просто так.
Мудрёная такая штука,
Копейка, вроде, а пятак!

Но ведь понты дороже денег,
Коль денег нет-так пуст твой ум.
Ты привяжи-ка к жопе веник,
Мети дороги, тугодум!

Понтами славен человек,
Ну, как Росстральная колонна.
Без них он вызывает смех,
Да слёзы горькие со стоном.

Понты-надежды, ожиданья,
Что у людей мы создаём.
Но в связке разочарованье,
Не на того коль нападём...

Понты для нас не пустяки,
Они основой жизни стали.
"Кладут" их ловко босяки,
Ах, утоли мои печали!
 
Но и понты совсем не ложь,
Надежды, те, что так напрасны.
Но это даром ты не трожь,
Для многих будет то ужасно.

Понтами славен человек,
А то, что сделал-так вторично.
Ведь ждёт его всегда успех,
Понты кто выставит прилично!

Проходят годы чередою,
Лишь мир всё же, что и был.
Кругом одни понты горою,
Чтоб ты об этом не забыл...
https://i.pinimg.com/564x/22/da/52/22da525e45b79a473de4ff6e05f00229.jpg
13 ноября 2021