На Родине всё как всегда:
Здесь пасмурно и ходят тучи.
Повсюду вечная нужда,
Нисколечко не стало лучше.

И станет ли когда -нибудь?
Но чем же мы бродяг то лучше?
Да по-душе всё хлещет грусть,
Она чего-то всё чебучит.

Но не свободы надо нам-
Охота колбасы всем вволю!
Да "накатить" по 200 грамм,
И ничего не надо боле.

Мы отучились все хотеть,
Желать чего-то, кроме секса.
Но многим в тех мечтах сгореть-
За лакомство отведать кекса.

Всю жизнь отказывай во-всём,
Да за страну погибни где-то.
Но Кремль, понятно, не при чём,
Ведь не хухры-мухры всё это!

Так жили деды и отцы,
И мы то с молоком впитали.
Хотя давно не сорванцы,
Но вот в душе одни печали.

Сберечь от этого детей-
Пусть я мерзавец, не иначе.
Погнать бы сволочей взашей-
Не надобно тогда батрачить.

Но вот не гонят нас отсюда:
И кто б своих рабов погнал?
"Ведь не добили же паскуду"-
Так бывший комиссар роптал.

Оно и правда: не убили,
Держали крепко на цепи.
Но мы в рабах как прежде жили:
"Державу, сучий сын, крепи!".

Так и крепили выжигая,
Соседей стаптывая в хлам.
Моя Россия вековая
Всё тот же подлинный бедлам.

Нам не нужна была свобода,
Коль гибли мы за колбасу-
Дерьмо славянского народа
Ушло в земную полосу.

Подонки знают, что им надо:
Власть получить, промыв мозги:
"А, если кто тому не рады-
Не будут видеть даже зги!"
https://i.pinimg.com/736x/e7/7a/89/e77a8924a0ebc3422232bb4f4168c269.jpg
02 ноября 2021