Расцвёл махровый бандитизм-
В Советах не было такого.
Совсем прогнали мы марксизм,
Дожили, знать, до дня святого.

Советы канули во-тьму,
Парторги враз бандиты стали,
Все на местах-вот потому
На нас нагрянули печали.

Россия мается с похмелья,
Тошнит, ей хочется блевать.
Нет ни о чём лишь сожаленья,
Порою тянет воровать.

Потянет-да и перестанет,
Когда получит вдруг отпор.
И что с того, что сильно манит,
Да и сосед то просто вздор.

Конечно, перемен полно,
Но про Советы и не вспомнят.
И ныне жизнь одно говно,
Им до сих пор народ здесь кормят.

Хоть до сих пор Советов нет,
Но нет их разве лишь в названьях.
Повсюду людям море бед,
Лишь подлецам нет наказанья.

Ведь при Советах лишь нужда,
Но при бандитах тоже  лихо.
Тут густо расцвела беда,
Но жалоб нет-повсюду тихо.

Был при Советах лишь партком,
Бандиты ныне обложили.
Но смеха нет и всё "пучком",
С огня в полымя угодили.

И демонстраций больше нет
Вот как же с ними мы то жили?
Бухают ныне-весь ответ,
А прежде мимо рта чтоль лили?

Нужда вокруг похлеще той,
Тогда мы в ней привычно гнили.
Теперь иначе, Боже мой,
Нам ветры горе напуржили.

Не извести самим бандитов,
У них вся власть и им почёт.
Мы кормим редких паразитов
Теперь уже тридцатый год.

Или они нас-так точнее,
Ведь всё у нас от них, родных.
Мы всё немели и немели, 
А скоро станем просто жмых.

Мы снова "ЗА", все-как один,
Ну, полудурок разве нишкнет,
Он знает кто здесь господин,
С того никто совсем не пискнет.

Границы лишь закрыть осталось 
И будет всё как и тогда.
Судьба над нами всё смеялась,
Ведь мы уходим в никуда...
https://kaifolog.ru/uploads/posts/2020-12/1608782151_001.jpg
16 октября 2021










