Нельзя пытать ведь даже зэков-
И как тюремщикам здесь быть?
А заключенных человеков
Сих что-прикажете любить?

Нельзя, да можно! Всё обычно,
Стоит на пытках весь ГУЛАГ,
Но это тоже всем привычно-
Там зэк любой лишь бос и наг.

Вот как пытают видел кто-то,
Кто сможет рассказать о том?
Но всё закрыто-отчего то,
Настал тем зэкам "суп с котом!".

Что не пытать, когда охота?
Да и бесправен зэк всегда.
Орёт, поганец, отчего-то,
К нему нагрянула Беда.

Всегда у нас людей пытали-
Коль есть те люди-есть зачем!
О том мы, якобы, не знали,
Ну, как-то не до мелких тем...

Стоит ГУЛАГ как и стоял-
В нём как пытали-так пытают.
Но с этим ведь всегда аврал,
То ладно, что о том не знают!

Нам эти знанья не нужны-
Вот что прикажешь делать с ними?
Законы, ясен пень, важны,
Чтоб соблюдаются другими!

Мы-поразительный народ-
"Какие пытки-что ты, милай?".
И он совсем не идиот-
Пытает то с огромной силой!

Всё это Родина моя,
Что хмурится от вечной боли.
Живём надежды затая-
Нас согревают лишь юдоли!

"Какие пытки? что за бред?
Что бы в России, да пытали?".
Есть люди, но законов нет,
Лишь ПРАВО сильного здесь знали.

Так и живёт моя страна,
Пытают здесь людей и ладно.
Она довольна всем сполна,
Лишь изредка порой накладно.

Но так устроено навечно,
Так и живём от века век.
Отлично всё у всех-конечно,
Советский счастлив человек.

У сильного всегда есть ПРАВО,
А у бессильного тоска.
Из нас  кого-то то достало,
Но это тоже ведь слегка...
https://novayagazeta.ru/static/records/a9c36e34bc8d4c3b98037508fe33b942.webp
18 декабря 2021









