Ещё один уходит год-
Подводим мы его итоги.
Поближе стал и свой уход-
Туда, куда не возят дроги.

Живём-надеждами полны,
Пусть исполняются те редко.
"Вот нам бы годы без войны!"-
На сердце сделана отметка.

То не итог, а так-пустяк,
Ведь настоящий уши взрежет:
"Мы -выжили!" и это так,
Хотя здесь удивленье брезжит.

Ведь не в Америке живём, 
И не в Гейропе-слава Богу!
Из нефти ту же водку пьём,
Хуля пройдённую дорогу.

Дороги разные у всех-
Но наша круче тех-лихая!
Тут выжить-подлинный успех,
Мир очень плохо это знает.

Не просто так ведь мы живём
В жестокой схватке с целым миром-
Как тут не пить? С того и пьём,
Изгоя делая кумиром.

Пройдут и эти времена
Как и до нас прошли иные.
Не вспомнят наши имена-
Они ведь просто никакие.

Живём мы мало, видит Бог,
На всё-про-все есть лишь надежды.
Хотя Он с нами не так строг:
Не как с родителями прежде.

Мы-выжили и это славно,
А прошлый год пошел в утиль.
Надежда движет-это ладно,
Такой у нас по-жизни стиль.

Непросто-это не Европа, 
И здесь закон не ночевал.
Навек родная Азиопа,
Судьбы суровой злой оскал.
https://b1.culture.ru/c/58906.688x392.jpg
31 декабря 2021