Большая комната пуста,
А мебели в ней очень мало.
Я здесь как в заднице глиста,
Так хочется немного сала!

Свинина есть, а сала нет-
Ну, не едят пиндосы сало.
Оно же словно марафет,
Которого всё не хватало!

Но вот того везде полно,
Его и нюхают и колят.
Смеяться грех, но вот смешно,
Дурь принимать нас не неволят!

Полно тут кокса, героина,
Свинины много-сала нет.
И я изрядный дурачина,
Пускай тому немало лет.

Всё как всегда, но хрен ли толку:
Живём привычно и смурно.
Да балабоним без умолку,
Пусть в этом правды не дано.

Немногое нам в жизни важно-
Немного и имеем мы:
Под марафетом все отважны,
И даже можем дать взаймы.
https://static8.depositphotos.com/1177973/837/i/600/depositphotos_8372369-stock-photo-cocaine-and-marihuana-in-packages.jpg
19 декабря 2021