Бомжей исчезла суета,
Они ведь больше днём "ночуют".
Их жизнь лишь злая маята-
И поневоле все тоскуют.

Сижу я на скамейке в парке:
Негрилла, пьяный до соплей
Чертей гоняет по-запарке,
"Пролил на грудь" и веселей!

Другой чертила спит укрывшись,
А чемодан у ног стоит.
Ещё один орёт забывшись,
Жизнь мимо нехотя катит.

Глядит в глаза декабрь упрямо:
"Мол, каково сейчас бомжам?"
Пусть и не ведают те срама,
Но вот бухие часто в хлам.

А дело в Бронксе, что в Нью-Йорке,
Всё тут иначе и не так.
Лежат бомжи, ну как на полке,
Сплошной от вида их бардак.

Американцы не бухают,
Не Ротенбергия ведь здесь.
Они иначе отдыхают,
Но жрут-так словно это честь.

Что лучше: Пить иль жрать как боров-
Пускай решает каждый сам.
У всех у нас особый норов,
И так и эдак-но лишь в хлам!

Иначе мы живём в России-
Там толстопузых не найти.
Но вот бухие и "косые"-
С ума бы только не сойти!
https://newizv.ru/attachments/fe923c206d17990e1f7fe6273c2a8e51aa94eb56/store/fill/780/440/aea61d2df48b361ecb745c2ab7e320e4aabfee35062201cbeabcf1922a46/%D0%B0%D0%BC%D0%B5.jpg
08 декабря 2021