С любовью и грустью дочери Валерии.


Пройдут метели и бураны,
А с ними злые холода.
Душевные затянет раны-
Помягче станет и беда.

Но в схватке с жизнью выжить трудно,
Не просто  с нею совладать.
А победитель будет нудно
Постылый срок свой доживать.

Мы-одинокие созданья,
Ведь лишь семья наш близкий круг.
Что стоит слава и признанье,
Коль одиночество твой друг?

Не жди, не верь и не надейся-
Здесь наша честность не нужна.
Лишь над деньгами зря не смейся-
На что без них то жизнь годна?

Проблем всегда по-жизни много,
А при марксизме же их тьма.
Суровая у нас дорога,
Вдобавок и идём впотьмах.

Нам ставит жизнь одни капканы,
А памятники-палачам.
Забиты головы дурманом,
В них гул звучит и только гам.

Но с жизнью всё всегда проходит,
А остаётся пустота.
Она то здесь хороводит,
Довольна ей вся сволота.

Расставит жизнь всё по-местам,
А нас по-камерам рассадит.
В них всяк упитан как глиста,
С таким бойцом дубак не сладит!

Но нашей в жизни всё,не так,
Наоборот всё в жизни нашей.
Хотя она сама пустяк-
Полна одной перловой каши..

Но каша та  не пустяки
И с нею тоже жить возможно.
Лишь пустота вот не с руки,
Вот с нею жить,увы, тревожно.
https://klike.net/uploads/posts/2020-05/1588922180_2.jpg
октябрь-ноябрь 2021.