Роман Абрамович купил самый дорогой в России частный самолет. 
Речь идет о покупке нового бизнес-джета Boeing 787?8 Dreamliner.
Forbes называет покупку российского миллиардера самым дорогим на 
сегодняшний день российским частным джетом. По данным издания, 
ориентировочная стоимость самолета — 350 млн долларов, или примерно 
25,9 млрд рублей в переводе.

Ну, наконец-Благая весть:
Купили самолёт элите.
Как не гордиться-это жесть,
Пусть всей страною мы не сыты.

Вот кто б позволить это мог? 
А мы легко-нас не спросили!
Закон у нас с ворами строг,
Но тут законно-голосили!

Мелкобританец, аль пиндос,
Мечту про самолёт лелеет:
Роману это не вопрос-
Он больше со страны имеет!

Не тех буржуев истребляли,
Хотя, быть может, что и тех:
У нас иные подрастали-
Куда был круче их успех!

Буржуи прежние-шпана,
Что мелочь тащат из карманов.
Легко иных нашла страна,
Изъяв из Лондонских туманов.

Пургу напрасно я пишу:
"Грузил ночами он вагоны!".
Людей советских зря смешу-
Попадали они все в стоне!

"Такие деньги-вот откуда?
ХАЛАС-вагоны, знать, грузил!"
Хотя то, может быть, причуда-
Неделю целую копил!

Вот что его нам миллиарды,
В стране же честно всё давно.
Мы замыкаем аръегарды-
Жить в нищете нам суждено.

Да и иной вопрос волнует,
Спокойно спать всем не даёт:
Так то ведь Хану! Тот блатует,
Нефть с газом немцам продаёт.

Ну, тады-ой! Ему-конечно,
Не станет враз былых обид.
Потерпим-жил бы вождь сердечный,
У нас любой от счастья сыт!

Вот так и правильно, и верно:
Не лох советский наш народ!
Пущай летает он примерно,
А Трампа зависть пусть берёт!

Ему такое и не снилось! 
Да и забылось всё давно.
А вот у нас всё это сбылось,
Пусть жить иначе нам дано!

Так им одно, а нам иное,
Хотя и каждому своё.
Вся наша жизнь-так кто смурное,
Да невесёлое житьё...

А для бояр пустяк и мелочь,
Подарок то на Рождество.
Но вот гнетёт глухая немочь-
И что нам с этого всего?
https://htstatic.imgsmail.ru/pic_original/57734762616f354e4e4be188c8a094c1/2158732/
20 декабря 2021



































