Мы верим в свет в конце тоннеля-
Ура, товарищи, вперёд!
Пустое мелет наш Емеля,
Народ безмолвно смотрит в рот.

Вот "При Дворе" быдлячьи игры,
Но  них участвует страна.
Нам говорят, что мы как тигры-
Тем очень счастлива она.

Мы верим в свет в конце тоннеля,
Но ты представь, что там лишь тьма!
Гнилая выдалась неделя,
Ведь там же выхода нема!

Мы долго шли во тьме кромешной,
Но вот теперь идти куда?
Пусть вождь наш трезв, но очень грешный,
И с ним всегда кругом беда.

Но он совсем не лыком шит:
"Коль выход есть-ума не надо!
Нам здесь опасность не грозит
Как обживёмся-будем рады!"

Тепло и сухо-что не жить,
Ведь крыша есть над головою,
Осталось бравый марш сложить:
Отметим! Но-без перепою!

А вот и место мы нашли,
Тут ша-приехали пейзане!
С ума от счастья не сошли,
Всё хорошо у нас, славяне!

И Мойшам тоже благодать-
Они в Израиль не поедут.
Осталось счастья подождать,
К тому же и "плеснут" к обеду.

Но мы не держим никого:
Кто нам не рад-пускай канает!
Все счастливы до одного-
{Обед несчастный пропускает}.

В конце тоннели важен свет:
Пусть нет его-но Вера важна!
Тех ждёт немало горьких бед,
Кто не желает жить отважно.

С тех пор мы все живём без света,
Лишь лампы тусклые горят.
Зима забыта, также лето,
Но всё прекрасно-говорят.

Понятно, скажут то, что надо,
Коль выхода отсюда нет.
Но это лучшая награда
В стране неведомых побед!
https://s3.nat-geo.ru/images/2019/4/10/382658bc90914364bf07af936d930279.max-1200x800.jpg
09 декабря 2021.










