Мы в воровской живём стране,
По воровским её законам.
Но всё осознанно вполне,
Да и живём почти без стонов.

Вот отменили коммунизм,
Мы строим то, чем Маркс пугал всех-
Неистребим, увы, марксизм,
Вот "поднялись"-как курам на смех!

Ведь воровской закон суров
Ко всем-не только лишь к босоте.
Опять и вновь ломаем дров-
Увязли по-уши в болоте.

Давно нас мучает вопрос:
Жить под марксистами погано.
А под ворами? Кружит пёс,
Глухими тащит нас дворами.

Воры-мерзавцы, но свои,
С марксистами гораздо гаже.
Не выпьешь с ними "на троих",
Живёшь в  чумном каком то раже...

Жить при Советах-безнадёга,
Но и с ворами-караул!
Чумная наша вся дорога,
Тут побежал бы и в аул!

Но там, увы, всё те же лица:
Партийный секретарь и вор.
Мне это всё как будто снится-
В глазах же Родины простор!

Бежать подальше-вот куда?
Кому мы там нужны босые?
Вокруг привычная нужда
Глаза расставила косые.
 
Бежать не просто одному,
А вот семьёй: поди, попробуй!
Уходим мы молчком во-тьму,
Всё с той же самой голой жопой!

Наследство оставляем детям:
Разруху, вечную нужду.
Свезут на кладбище, заметим,
От нас наследуя беду.

Всё тоже самое и с ними- 
И там и тут одно ворьё.
Живём ведь временами злыми,
С того и гнусное житьё.

Такая выпала нам доля,
И вот такой у нас удел:
Была в остатке честь, да воля,
Вот от того и не у дел.

Всегда и всюду выбор этот:
Или служить, иль воровать.
Живут иначе, может, где-то,
Но нам про это не узнать.
https://static.mk.ru/upload/entities/2016/09/11/articles/detailPicture/2e/bf/8f/469365715_5628749.jpg
08 декабря 2021






