Недоброй памяти Александру Агееву,скоропостижо скончавшемуся 
в 2002 году доценту исторического факультета ИрГУ


Не прост был пройденный мной путь,
И не одни друзья в нём были.
Там от надзора не вздохнуть, 
Хотя о том не говорили.

Надзор нам государством дан,
Ну, вроде бы, как сам собою.
"Стучал" и трезвый и кто пьян,
Тех стукачей считать гурьбою...

Им деньги не платили, но-
Карьера- то куда повыше.
Попробуй сделать здесь сальто-
За каждым наблюдают с крыши.

Власть хочет знать, кто тут паскуда,
Чтоб "недобитков" тех добить.
Врагм Советов жить тут худо,
Им о карьере позабыть.

Я это понял ведь не сразу-
ГБник все мне разъяснил.
Жевал молчком судьбы проказу-
Остался цел, но не забыл.

Уже и не карьере дело:
Тут выжить бы-в чужом краю!
Нас власти прессовали смело,
С чертями был и я в бою.

Власть знала всё о нас, болезных,
Соседи есть ведь и "друзья".
Вот и "стучали" повсеместно
Не просто так и не за зря.

Карьеру выстроить? Попробуй!
То без доносов ведь никак.
Мы жили словно с голой жопой,
Не утаишь там и пятак!

А "стукачи" такие ж люди 
Как мы-вот разве поумней.
"Друзей" своих мы не забудем,
В аду чтоб было веселей.

Но "старичок"-рицин с прикрышкой,
Два дня и в "лучшем из миров".
уже не мучает одышка,
Но вот уже и не здоров.

Агеев слишком много знал,
Он умер партии во-благо.
Уже, поди, не понимал,
Как партия той смерти рада.

Он дело сделал и ХАЛАс,
Ну, а  в семью пришла кручина.
Иркутск склоняется на-раз: 
"Такого потеряли сына!"

Осталось много их средь нас,
Мы не очистились, ребята.
Вот про подонков мой рассказ,
То было для меня всё свято.

Я выжил, много зла приняв,
И знаю: этих "Санек" много.
Гужует зло с нас кожу сняв-
Такая у него дорога.

октябрь 2021
















