Метёт пурга над всей планетой
Из очень мерзких лживых слов.
Тебе расскажут "по секрету":
В опасности, мол, отчий дом.

Поход враги ведь замышляют,
Чтоб на корню нас погубить!
И дома это подтверждают-
Вокруг печаль и как же быть?

Парашу сволочи бодяжат,
Всех нас сильнее в страх вогнать!
И слова правды ведь не скажут,
Вот нам попёрла "благодать"...

И даже радио "Свобода"
А с ним свободный целый мир-
Так это журналюг работа,
Ведь мир свободный нам кумир!

Но лгут вокруг, народ стращают,
Чтоб поднялась сильнее муть.
И души наши охмуряют,
Вот ты о том не позабудь!

Отвлечь внимание с проблемы,
Заговорить и заболтать.
И густо сеют теоремы,
Что никому не доказать.

Слова густым ложатся слоем,
Развесишь уши и попал!
Но мы то им внимаем строем,
С того и в головах аврал....
https://i.pinimg.com/originals/6e/c2/bc/6ec2bc6904d28df1762b0d5512f892fc.gif
15 ноября 2021 