Для нас война страданье, смерть,
Ну, а иным она карьера.
Все это жизни круговерть,
Да бездна, что увы, без меры.

Кремлёвский есть Военный Округ,
Вот в нём служить не всем дано-
Там от разрывов не оглохнуть,
И пасть в бою не суждено.

Не в Забайкалье то-не думай,
Хоть не Германия и всёж:
По должностям несутся пумой,
А то и в Кремль вдруг завернёшь...

Там не Кабул, совсем не Йемен,
Не Заполярье, что в снегу.
И даже ночью там не темень,
Служить за счастье и врагу!

Но ведь и этих там немало,
Пусть их у нас везде полно.
Жуём всё мыло, да мочало,
Бухаем жуткое дерьмо.

Там парни служат удалые, 
Тех в Заполярье не послать.
Они бойцы, но не простые-
Не им Россию защищать.

У нас ведь каждому своё:
Одним в полях служить, в палатках.
Другим иное есть житьё-
В Кремлёвском Округе так сладко!

Там генералом можно стать-
А как в палатке ты им станешь?
Своя есть в поле Благодать,
Что невзначай порой помянешь.

А служат люди ведь везде:
И в Диксоне, и на Курилах,
Служить не хочет кто в нужде-
В московских кольцах очень мило!

Мир на неравенстве стоит:
Мы не равны и перед Богом.
В Игарке служит троглодит,
А остальных же "кроет слогом!".

Ведь там чины, удобства, тёти,
И здесь служить любой бы рад.
А в Заполярье как на взлёте:
Вверх полетишь-не до наград!

И службы разные бывают,
Что о пустом то говорить?
Все это знают, понимают,
Да продолжают дальше жить.

Не переделать этот мир,
А службу так того тем паче:
Солдатам офицер кумир,
Вот на него им и батрачить...
https://ic.pics.livejournal.com/bepowerback/76977204/4061327/4061327_original.jpg
01 января 2022







