К тридцатилетию распада и гибели СССР.

Особый этот день у нас-
Тридцатилетие кончины!
Страдают дурни ведь сейчас:
Отняли "на-ку" дурачины!

СССР исчез в сей день-
Почто отняли погремушку?
Им это обсуждать не лень,
Во рту рассасывая сушку.

Мол, нефть дешёвая была- 
С того  СССР и "крякнул".
"Народов дружба" здесь цвела,
Протестов нет-никто не вякнул!

"Дык то же диссиденты-гады
Его ломали изнутри!".
Они его кончине рады-
А тут хоть сопли разотри...

Всё это мифы и дерьмо,
Ведь было всё совсем иначе:
Нам в сказки верить суждено.
Закрыта правда, где-то плачет,

Была кончина решена 
Самою властию Советской.
Она здесь стала не нужна,
Прошёл их день: ну, то нередко.

Нельзя у нас богатым быть,
А власть имущим так охота!
Пришлось Советы отменить-
Пусть мужикам и непогода.

Горют дурни по стране,
Да честят Горби так как могут!
Прожили жизнь они во-тьме,
Молитвы возносили Богу...

Здесь частной собственности быть:
Заводы отошли все к власти, 
А мужикам осталось выть,
Привычно: им всегда напасти!

Напасти-это мужикам,
Заводы лишь номенклатуре!
Лишь ей те будут "по-зубам",
А остальным-по политуре!

Тогда то всё и стало так:
Ведь Богу-Богово и только!
А мужику вручат пятак:
"Не наработал и на столько!"

Но в этом правды только часть:
Страну марксисты размаксали:
Крутая им попёрла масть,
Враз позабылись все печали!

За праздник их платили мы:
Народ былой страны Советов.
И дальше жили все взаймы-
Как будешь сытым от приветов?

У них в руках не только власть,
А всё имущество народа.
От этой правды лишь пропасть-
Но такова наша природа...

И ЧЁ? И ВСЁ! Им Благодать,
До остальных совсем нет дела.
Уже и нечего желать,
Глядя на мир осоловело.

Прольётся кровь в стране не раз-
Но всё поделено на веки.
Окончен скорбный мой рассказ-
Мы власти были все чучмеки...
https://phototass2.cdnvideo.ru/width/1200_4ce85301/tass/m2/uploads/i/20160817/4315712.jpg
08 декабря 2021















