Желает каждый влезть повыше,
Да пальцем тыкать на бродяг.
Христос, и с ним отец-Всевышний
Не слышат, нет их-говорят.

А есть лишь кровь, паскудство, смерти,
Где день прожитый был не зря!
Дерьма в нас по-уши: проверьте-
Всем будет Красная Заря.

Срок жизни отведен не нами,
То власти словно к горлу нож.
"Вот за тюремными стенами
Всю правду жизни и найдёшь."

Она горька, паскуда-правда,
Её бы лучше нам не знать.
Жизнь наша лишь абракадабра,
А правду лучше не искать!

Найдёшь и нервно захохочешь:
"Предупреждали дурака!".
"Ты истины паскуда хочешь?
У красных-ох, крепка рука!".

Узнаешь истину, а с нею 
Возможность скоро стать Святым.
Жизнь улеглась и я немею,
Былое превратилось в дым...
https://img.gazeta.ru/files3/577/3226577/rasstrelnkvd.jpg
03 ноября 2021