Моя страна-она всё та же-
На рёбрах меньше сала, но:
Не надо так работать в раже-
"Прогнали" старое кино!

Живут по-тем же городам 
Советские, всё те же люди:
"Нужда привычна всем ведь нам",
Они об этом не забудут.

Года тридцатые опять
Маячат грозно вновь над нею:
"Куда лишенцев нам девать?
О прошлом нехотя  скорбеем".

Опять враги внутри страны,
Да за границею их море!
В Кремле надеждами полны,
Что все удавяться там в горе...

Не тот народ достался власти-
Хоть на китайцев их менять!
Все строят козни, да напасти,
Кремлю всё это принимать.

Лишит их паспортов страна-
Пусть поживут без документов!
Вот наедятся ведь говна,
Или, простите-экскрементов.

Народ понятливый, зараза,
Тот знает что у нас почём:
Поменьше стало враз проказы,
И бузотёров нет кругом.

Они почуяли войну-
Затихли до поры, засранцы.
Ну, как зимою на пляжу
Мечтавют все об "иностранстве".

Уедут единицы лишь-
Как прежде жить здесь миллионам.
Закон вот примут и шалишь-
Подявятся протяжным стоном.

Но это тоже не впервые, 
Всё было пройдено давно:
Глаза враз сделаем косые:
"Моя китайса-так дано..."

Стране тот Кремль не побороть,
А Кремль подмял страну и ладно:
Но бузотёров тех пороть 
Сильнее станут, да наглядно.

И вновь всё те же времена,
Да и вокруг всё те же люди:
Встречает Новый Год страна-
Пока невзгоды позабудет.

По кругу всё идёт всегда:
Попьёт народ, побузотерит.
Придет похмелье, с ним беда,
Потянут лямку все Емели.

Ту не тянуть бы-только как?
И вновь они в ярмо впрягутся.
Что Новый Год-то лишь пустяк,
А пить и есть, да и обуться?
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/14540/production/_116646238_gettyimages-1230745925-594x594.jpg
30 декабря 2021








