Проходят дни неспешным строем,
В небытие уводят нас.
Живём мы словно под конвоем-
Не поднимаем лживых глаз.

Да и подняв их что увидишь-
Нужду, да избы по Руси.
И как вот это вот отринешь?
Хоть Богу в уши голоси!

Не слышит Он-по горло занят,
Врагов заманивает к нам.
Ведь и его Россия манит-
Бухают тут буквально в хлам!

Но можно жить-пусть и с одышкой,
Ведь крохи хватит на обед.
Вот и сидят все чинно с книжкой,
И протестующих тут нет.

Попробуй-ка протестовать-
ГУЛАГ ведь жив-мы не забыли!
Вот как отсюда бы урвать,
Пока снега нас не закрыли.

Нам очень многих не забыть, 
Кого тайга навек забрала.
Да срок свой как-нибудь дожить,
Но так, чтоб власть "не укачала"...

Россия-это не Европа,
Мы сразу ставим жизнь на кон.
И пролетит она галопом,
Несу живущим лишь урон.

Обычный день в короткой жизни,
Но сколько этих нам дано?
Не будет только укоризны,
Ведь это-старое кино.
https://i.pinimg.com/originals/16/5c/7c/165c7c02d1d4805962b98ca7ff9c1811.jpg
25 ноября 2021