Жуём парашу в упоенье:
Нам телевизор лучший друг.
И никакого нет смущенья-
Жить без него берёт испуг.

Немало разного на свете-
О том он перескажет нам:
"Нас круче нет на всей планете!",
Забудешь, что вокруг лишь БАМ.

Тайга, на сотни вёрст вокруг,
Но где-то там живут иначе.
Вот с нами он-"душевный друг",
С ним позабудешь неудачи.

Да и откуда нам что знать-
Всё нам "душевный друг" расскажет,
И пусть там могут только врать,
В мозги нам впихивая лажу.

Живут на БАМе как и прежде:
Однажды жизнь сюда пришла,
Мы-Родине были надеждой-
За "длинным рублём" жизнь гнала.

Приехали мы издалёка,
За этим рублём погнались.
Рубли те исчезли до срока-
Без оных и жизнь то не жизнь...

Лишь он же всё с нами и тот же:
"Товарищ" на все времена.
Построили БАМ  мы и что же?
О нас позабыла страна.

"Вот вам телевизор, ребята,
В тайге жизнь крутая у вас,
Для Родины вы как солдаты!"-
Над нами всегда грозный час!

"Душевный" же друг с нами всюду,
Лишь он помогает здесь жить.
Ведь нашему славному люду
Никак не пристало тужить.

А я уж почти что пол-века
Живу здесь-в могилу пора.
Зароют меня недалеко,
Но с "другом"-обоим "ура"!

Тайга забирает навеки 
Остатки строителей тех.
Закрыты страной наши веки-
Закончился жизни успех.
https://www.pnp.ru/upload/entities/2019/07/05/articleImage/image/f9/82/ee/ef/1314f5ada981b80ecb9aa2ec144c529c.jpg
06 декабря 2021