Бывает, что уносят годы 
Совсем неведомо куда,
Где неизвестность и невзгоды,
Знать то, что будет-то бы да!

Немало тех, кого погонят,
Но вот бывает иногда,
Что едут сами в диком гоне
Порой неведомо куда.

За лучшей жизнью-за карьерой,
Иль за деньгами рвутся вдаль.
Нередко будет то химерой,
Что не исправить-этих жаль.

Ведь гонит всех по свету что-то,
Что сам порой не разберёшь.
Потом и дети отчего-то 
"Узду закусят" и даёшь!

Так разлетаются навеки 
Во все края большой земли:
Евреи, русские, узбеки,
Что дома дела не нашли.

То хорошо, что интернет 
Позволит как-то им общаться,
Не видятся по многу лет,
Лишь так сумеют повидаться.

Ведь доживают одиноко
В чужих местах, куда пришли.
Окончен путь порой до срока,
Искали счастье-что нашли?

Ответа нет, да и не будет,
Но и людей не удержать.
Размыты миллионы судеб-
Но им не стоит сострадать.

Они нашли то, что искали
И получили, что дано.
Есть радости и есть печали,
Хотя то многим всё равно.

Потомки их иные люди,
Но вот в Россию лишь гостить!
А мы то как же жить здесь будем-
Печали с кем нам разделить?

Встают иные города, 
Другие там дома и люди.
Но уезжают навсегда
От нас простые в целом люди.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/a1/Leo-Collage_Sydney.png
09 декабря 2021