За днями дни как мухи у сортира
Снуют, но мы надеждами живём.
Реальность наша гаже чем сатира,
А головы забиты лишь дерьмом.

Привычно всё, живём же незаметно
И годы промелькнули словно дни.
Жить и держаться надобно степенно,
Не вякнул чтобы никто тебе:"Гони!"

Но вот решать мы станем только сами,
А заодно, решим и за других.
Да и плевать, что нас считают псами-
Несложно превратить любого в жмых!

Всё хрупко, да и в тлен всё обратится,
Черед и наш однажды подгребёт.
Коль живы-но придётся суетиться,
Хотя получше-чтоб наоборот...

21 декабря 2021
