Чужие нас не предают,
А только те, кто очень близок.
Те, кто нам руку подают,
Кто благороден, а не низок.

К тому, что в жизни есть враги,
Мы подрастая привыкаем.
Нам люди те не дороги,
Придёт пора и всё узнаем!

Но и враги то лишь враги-
Но не предатели-увольте!
С врагом не делят пироги,
Ему не говорят:"Извольте!"

Изменников всегда полно:
Везде и всюду они были.
Но жить нам с ними суждено,
Пусть червоточиной те слыли.

Сегодня так-иначе завтра,
Но всё всегда от всей души.
Такая вот абракадабра:
Хоть вой, или же верещи...

Советский лучший генерал 
И Сталина любимец Власов.
Быть может, ты того не знал-
Но то обычная "зараза".

Но не враги нас предают,
А те, кто у вершины власти!
Карьеры так и создают
Те, от кого одни напасти.

Но Власов не один такой-
Изменников в Советах много.
Им выпал путь совсем лихой-
Кровавая у них дорога.

Не всем Советы приглянулись:
А воевать за них изволь!
Но мы, понятно, не дивились-
У каждого своя юдоль.

Так и живём все мифом прежним:
Что мы добро, а немцы зло.
Молчим как воин в поле снежном-
А нам вот так вот "повезло".

Фронтовиков война смолола,
Лишь победители кругом!
Они родной страны опора-
Гуляет ныне весь наш дом...
https://waralbum.ru/wp-content/uploads/2011/05/imStalengrades-192.jpg
23 декабря 2021


