Всё также пылают пожары
В огромной сибирской дали.
Не примут виновники кары-
Отменно живут упыри.

Уходят в Китай эшелоны
И нас покидает тайга.
Не слышны звериные стоны-
Ничья там не бродит нога.

И вырубки те поджигают:
"Природная, мол, то беда!".
"Россия ворует!"- все знают,
Не просто то, но навсегда!

Нужда всем навеки привычна-
В Сибири бедней, чем в Москве.
Вот там то живут преотлично-
И это понятно вполне.

"Россия тайгой не торгует!"-
Конечно! Торгует Китай.
Про это и Африка знает,
Непросто всё-сам понимай!

Получим и мы "на орехи"-
Вот только кедровых уж нет.
Забыть бы за эти огрехи-
Но ведь тишина много лет.

И вместо тайги там пустыня,
Пускай это нам всё равно,
Сгубил соболей как-то Пыня,
Такое нам счастье дано.

Погибли медведи и рыси,
И соболи с ними-увы.
В Москве же "немножечко крысит
Начальство"-те тоже правы...

Что им та тайга и те звери?
От них та Сибирь далеко.
Ворью все распахнуты двери,
А прочим, увы, нелегко.

В Твери и в Смоленске, да в Брянске
Привычна навеки нужда.
Не пляски уже там, а тряски,
Но это ведь нам не беда!

Ну, нет до тайги той нам дела-
Тут выжить бы хмурой порой.
Не гнётся почти твоё тело,
Со всею страной геморрой.

Тайга-пустяки-много хуже
Со всем и во всём жизнь у нас.
Ремни вот затянем потуже
И вновь "закосит" лживый глаз.

Прорвёмся-как нам не прорваться,
Привычны к труду и нужде,
Но сильно не будем стараться-
Навеки коль в этой беде.
https://autoreview.ru/images/Article/1657/Article_165728_860_575.jpg
27 декабря 2021






















