Торгуют совестью и честью-
Товар локшёвый, не берут.
Но продают отменно с лестью,
Заказывают-да и ждут!

Товар тот не простой, заметим,
И торговать не просто им.
Пусть миллионами не бредим,
Но и не от "пажара дым!".

Товар дешёвый честь и совесть,
Дороже люди-то всегда.
Хотя и скорбная то повесть,
Что не читать бы никогда!

Купить любого? Нет проблемы,
Всё дело только лишь в цене.
На те простые теоремы 
Студент ответит и во сне.

Иное дело то, что НАДО,
Всегда то трудно получить.
Заломят цену-там засада,
А ты то сможешь сотворить?

Ты сделай то,что тебе надо,
Оно и будет всё твоим.
И жизнь тогда тебе награда,
Оставишь зависть ты чужим!

Торгуют всм на свете люди,
Да и людей же продают.
Понять бы-осуждать не будем,
Нам много лажы в уши льют.

"Так то не мы, а жизнь такая",
Вот то ответят на вопрос.
Мы это ясно понимаем:
https://static9.depositphotos.com/1636602/1113/i/600/depositphotos_11136246-stock-photo-building-at-lubyanka.jpg
30 ноября 2021