На лицах наших только хмурость,
Та даже в праздник Новый Год!
Обычна вечная угрюмость-
Невесел даже обормот.

Все те же самые, что прежде
Заботы в вековой нужде,
Имели прежде мы надежды-
Но те растаяли во-тьме.

Заводы не дают квартиры, 
Да за лечение плати!
А чтоб учился сын настырный
Ты деньги должен ведь найти!

Зарплата наша-та с завода,
От прибыли процентов пять.
Так и живём все год от года-
Все деньги же "ушли гулять!".

То-"Демократия"-понятно,
Где "правда лишь у большинства".
И лажа эта так занятна-
Нет в ней ни мели, нет и дна.

Пастух пасёт спокойно стадо-
Баранов много-он один.
Бараны пастуху все рады-
Отличный дан им господин!

Марксизм на марше ныне тот же,
Лихих парней наверх взнесёт.
И у людей в надежде рожи-
Мол, этот нас не "обнесёт!".

И парни наверху простые:
Как все те не желают жить!
Им работяги дармовые
Дворцы ведь строят-что тужить?

Уже вторую сотню лет 
Рулят марксисты здесь умело:
Протестов и майданов нет,
Народ лишь хмурый, очумелый.

Издержки это, ерунда:
"Хан будет жив-тот разберётся!".
На лицах хмурость лишь всегда,
Что чужестранцу знать неймётся:

"Откуда хмурые здесь люди-
Ведь Демократия у вас?"
Им объяснят-они забудут:
"Неправильный, мол, пьём мы квас!.

Не пить нельзя-отсюда хмурость,
И так идёт за годом год.
На лицах с кваса лишь угрюмость-
Но ей и счастлив наш народ!".
http://ic.pics.livejournal.com/shakkar/10880803/344476/344476_800.jpg
02 января 2022.



















