Смотрю на гнусь свинцовых туч,
Но что-то всколыхнётся где-то:
Какую дрянь не отчебучь,
Угаснет всё на свете этом.

Так незаметно день за днём 
Прошли года в короткой жизни.
О многом вспоминать ведь стрём,
Пусть и не будет укоризны.

Жизнь очень быстро пролетела:
Вчера пацан и вот старик!
Ведь не согнуть порою тела,
Невольно подавляю крик.

Жизнь пролетела метеором,
Сгорела спичкой на ветру.
Непросто жить, чтоб не с позором,
К тому бы не пойти ко дну.

Коль совесть есть-забудь карьеру,
И в коллектив ты не ходи.
Вот там конкретно грех без меры,
Но и успеха там не жди.

Да и успех наш лишь химера,
И козни мелких подлецов.
Успех же этот, между делом,
Позором был для их отцов...

Но ведь плевать на эту кровь,
Коль есть герой-освободитель!
В глазах его жены любовь,
А тело вылечит целитель.

Что есть-то есть, уж так как сможет,
Идут лихие времена.
А сердце словно что-то гложет:
Кругами ходит вся страна.

Сын подрастет и на войну-
Ужо тогда полегче будет.
Мы также движемся ко дну,
Но разве кто то нас осудит?
https://kinogo.biz/uploads/posts/2021-03/thumbs/1616379003-480177661.jpg
12 ноября 2021