В Фейсбуке есть своё ШИЗО-
Сидят там месяцами люди.
Судьбы вертится колесо:
"И про тебя не позабудем!".

Но как иначе с ними быть-
Кто гея "ПИДОР" называет?
Вот просто так всё им спустить-
О том любой вахлак мечтает!

Да и в марксизм не верят, суки,
И насмехаются над ним!
Читать их комменты есть муки:
Им Путин стал как чёрный дым!

Вот пусть подумают, поганцы,
Кому они всю жизнь должны!
Бойки в Фейбуке те засранцы,
Хотя ему и не нужны!

В Фейсбуке до хрена свободы-
Забит он матом до предела.
Вот пишут всякие уроды,
Хотя и матом, но без меры!

Пиши, что хочешь, только помни:
"Не трогать пидоров и власть!"
Ответишь-жёсткие здесь нормы,
В ШИЗО отправят махом мразь!

То не беда, что пишут матом,
Коль демократии разгул.
А я смотрю пытливым взглядом
И вижу свой родной аул!

Ведь мы с Фейсбуком дружим, верно?
Всё остальное-лабуда!
Приличия важны, наверно,
Хотя те полная туфта!
http://mediakritika.by/files/styles/large/public/images/458538d09192eaebf4c877a93217c720.jpg?itok=0wcue2YK
15 декабря 2021