Размажет в хлам тебя машина,
Что Государством  назовут.
Уж, коль болван, да простачина-
То это ей совсем не труд.

Пусть ты не любишь Власть Советов-
Но вот язык укороти!
Накличешь горя и "ответов"
На жизненном большом пути.

Конечно, есть кто власть ту любит: 
Подкармливает тех она.
Ведь не напрасно их "голубит"-
Ещё не кончена война!

Она звалась Гражданской прежде,
Там был Империи конец.
Напрасно леяли надежды-
Купец, мужик и удалец.

Их истребляли понемногу-
Сначала Знать, да и купцов.
А по укатанной дороге 
Добрались и до молодцов.

Мужчины, женщины и дети:
Все истреблялись позарез!
Кто видел эдакое в свете:
Погужевал здесь Красный бес!

Прошло немало лет с тех пор,
И выродились здесь другие-
Те, кто мог дать бы ей отпор-
Настали времена лихие.

Власть то, понятно, понимает,
Ведь сложа руки не сидит:
Она улыбчивость ту знает-
И знает кто под нею скрыт!

Ну, пустобрёхов "выше крыши"-
Что дрянь разносят про неё.
Дождёшься-засмеют и мыши,
А есть еще у нас ворьё!

Советы урки не любили,
Не признавали никогда.
В "тихушниках" всё время жили-
У них в союзниках Беда.

У мужиков иной Союзник-
Да мало толка от него:
Нужда, она всегда их спутник,
Что машет лишь рукой всего.

Война идёт-конца не видно,
И крови нет совсем почти.
Да и Кремлю за то не стыдно-
Им важно лишь "концы свести".

Не прости выжить тут-опасно,
Жить можно мысли утая.
Немало сгинули напрасно,
Кто жили вслух всё говоря.

Совсем непросто жить вот так:
Но так живут, а не иначе!
Любой занюханный мудак
От власти вмиг получит сдачи!

"Язык мой-враг твой"- в том и дело,
Устои нам не изменить.
Ведь очень слабо наше тело,
И так легко его сломить!

Но "по-понятиям" жить можно,
Засунь лишь в задницу язык!
Вот это всё совсем несложно-
К тому любой чувак привык.

Живут же многие отменно-
Умея власти угодить.
Спокойно держатся, степенно,
О них приятно говорить...
https://bezpekavip.com/files/storage/images/.thumbs/b8ef9bee50269d47e71b07e00f0895a8_710_0_0.jpg
18 декабря 2021
































