Зажата в кулаке страна-
И урки так не держат зону!
Говна хлебнули все сполна-
Того в достатке, как и стону.

Но урка Сталин отдыхает,
Задушен он давным-давно.
Любой пацан про это знает-
Всем паханам то суждено.

"Держал страну" тот урка старый, 
Но-"маху дал" и все дела.
Вздохнули урки-знать, недаром,
Слезу пустила и страна.

Пусть и фальшивую-неважно,
Его же помнят по-сей день.
Он на портретах очень важный,
А это всё не дребедень.

Но нынешний покруче будет-
Страна уже совсем не та.
Расстрелы позабыли люди:
Иначе мрут, но так всегда...

Теперь уж многое иначе-
Коль зону старую сожгли,
ЕМУ таксистом, чтоль, батрачить- 
Мы пахана приберегли!

Всё как положено идёт-
Не хуже, чем здесь прежде было,
Вздыхает грусто патриот-
Всё тенью Сталина закрыто!

Пахан же в бункере живёт-
Ковида, якобы, боится.
Мужик хорошего не ждёт-
Бухает, а к чему стремиться?

Нужда по-прежнему везде,
И урки ныне не богаты,
Спокойно спит страна в узде,
Гребут же деньги здесь лопатой

Бояре, что под паханом,
Вот лишь для них здесь всё прелестно, 
А мужикам сплошной дурдом,
Вот как в нём выжить-неизвестно...

У бар же, как всегда, ништяк,
Те держат фраеров умело-
Любой занюханный босяк 
Соседям угрожает смело!

Берёт он в руки автомат
И восстанавливает зону.
Подкинут мелочь-той он рад,
Пока не отведут для шмону.

Семья должна на что-то жить-
Глава и привезёт ей мелочь!
В нужде привычно всем тужить,
К тому же духом слабы-немочь...

Пахан иной то как хорош-
Картинка в "ящике" на-диво:
В Его руке не видно нож,
Он трезв и держится учтиво.

Всё это и идёт годами,
Страна же любит Пахана!
Но ныне, злыми временами,
Того лишь тень одна видна.

Держись, мужик-будь наготове,
Да зоны создавай пока,
Из тлена Вождь вернётся внове-
Стальною будет та рука!

Пока же ждёт страна мессию,
Но не Христа, увы- ЕГО!
Моя немытая Россия 
Желает сразу и всего.

Восстанет скоро Он, вернётся,
Но кто здесь выживет тогда?
Но патриот не улыбнётся-
Им будет праздник навсегда!
http://risovach.ru/upload/2014/09/mem/stalin-rasstrelyat_61911142_orig_.jpeg
02 октября 2021




























