Прожиты дни в трудах и вьюгах,
Пора уж подводить итог-
Земля, нам, верно, будет пухом,
Когда уйти наступит срок.

Вокруг болячки, да проблемы 
И их, увы, не извести.
Пустое строить теоремы-
Жизнь нам, увы, не провести.

Живи, коль есть желанье жить 
И есть на что-кругом все рады.
Ведь в Рай нам незачем спешить,
Ну, коль не обложили гады.

Живут уже немало люди,
И коммунизм те извели.
За девяносто многим будет,
Но и работать ведь смогли!

Их не нужда работать гонит,
Тут главное-здоровье есть!
Ведь не чихнёт и не застонет,
Их гонит на работу честь.

Ещё работает Клинт Иствуд-
За 90 пареньку.
И жизнь его светла и чиста,
Живёт на полном он скаку!

Мы жили при Советах просто:
"Кто не работает-не ест."
Жизнь нам была сплошной коростой,
В которой было море бед.

В Америке живут иначе-
Едят тут все, а пьют бомжи.
Те не работают как клячи,
Иные людям миражи.

Им деньги некуда потратить,
Но вот работают они.
И пусть не землю им лопатить,
Ведь не шальные же их дни.

Живут они ради работы,
Лишь ею жизнь их и полна.
Какие праздники-субботы: 
Не надо тех им ни хрена!

Иная жизнь вокруг меня,
Не просто все принять, но надо.
Ведь гонит что-то нас кляня:
Работа-лучшая награда! 
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/ykRK3p550ki8sPKjDGuPaD30qeOJlo1Jtt3t2T8BNxffBNuFMGBmftlB0JRVjjMVg2yEWO0aUY0aapR0pX8XhvMZDzse0iB2TWEvvTDfbA
09 августа 2021.