Живу не ведая печали,
Бесплатно воздухом дышу-
Об этом прежде знать-не-знали,
Прелестным всё то нахожу.

Расстрелов нет, хоть есть сидельцы,
Хотя их и считать то грех.
Для мира мы как погорельцы-
Я слышу в спину горький смех.

Но к коммунизму путь не держим,
Наелись досыта-халас!
Отринув грезы и надежды
Вновь партия ведёт всех нас.

Ведёт теперь к капитализму
Всё та же партия-увы.
Марксизм не вывести и клизмой,
А глянешь-так ведь в том правы!

Вот станем улучшать гнилое-
Тут уркам дел на много лет.
Да жить как прежде, с перепоя,
Источник в этом всех побед.

Другого же совсем не надо,
Кто жить иначе захотел,
Свалили за бугор и рады-
Коль жить как мы им не удел.

Другая жизнь, язык и нравы,
А воровать надо уметь.
Ведь там иные и шалавы,
А нам бы дома не сгореть!

Уйдут года пусты и гулки,
Жить бедно там совсем уж грех.
Да лучше дома в переулке 
Кого то повстречать под смех.

Ну, поелозишь лет с пяток,
Да столько и на зоне тоже-
А вот и воля, свой глоток 
Опять ты сделаешь, похоже.

Здесь как-нибудь, а там никак, 
Там урок и своих в избытке.
Пущай туда летит простак,
Нам лучше дома-в пусть и в "крытке".
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/iHd1h1fTiR3WWPiyweciii-QboheD89HsQrYMsZTImsq0jH2C39PN1IZoCy7Mha6hrlj2Rb2I642kA
06 августа 2021