Не очень были наши брюки-
В карманах их прорехи сплошь.
Совали мы в них только руки, 
Ну и на всякий случай нож.

Вот деньги там не ночевали,
Хотя все деньги лишь рубли.
Но, всё же, жили без печали, 
Пока ещё ходить могли.

Карманы были все в прорехах,
И не держались деньги в них.
Проблемы затыкались смехом-
Предания о днях былых.

Прикиды-это лишь фуфло,
А вот карман-иное дело!
Коль понимание легло-
Тогда и дальше действуй смело!

Но здесь как раз была беда-
В них не держались деньги, право.
Такая вышла лабуда,
Но партии любимой-СЛАВА!

Она была же не при чём:
Где партия и где карманы?
Нам, олухам, всё нипочём,
Хотя и сами все бараны...

Но что же изменилось ныне:
Иные брюки, то не трожь!
Я говорю спасибо Пыне-
Давно в них не ношу ведь нож!

Но денег нет в них, как и прежде,
Хотя прорех в карманах нет-
Осталась разве лишь надежды,
Наследие тех скорбных лет.

За что имеем наказанье:
Прорехи-в них то все дела!
Приходит поздно пониманье:
Не там нас мама родила!

Но не в родителях ведь дело:
Мы сами лохи хоть куда!
Жуём дерьмо все очумело,
Ах, как же вкусно, господа!
https://st3.depositphotos.com/1385248/14042/i/600/depositphotos_140424284-stock-photo-man-showing-his-empty-pockets.jpg
22 июня 2021