Года всё те же в жизни нашей,
Откуда взяться здесь другим?
Где будут нары, да параша-
Там всё уходит только в дым.

Живёшь без нар, есть унитаз,
Да и другим ты как вольняшка-
Но всё изменится на-раз,
Порою жизнь, ну-как тельняшка!

Охота сразу и всего,
Чтоб до блевоты вдоволь было-
Мы все желаешь лишь того,
Коль ждет в конце пути могила.

Не вровень всё у нас всегда,
ТАМ-те же паханы, да черти,
И ухмыляется Беда-
Вот, коль не верите-проверьте!

Вот: Справедливость где живёт,
Ведь у кого-то же ночует?
И с ней паршивый обормот-
Забудь! Она же с ним блатует!

Есть Спраебливая Россия, 
Вот той нам хватит до краёв.
Над нею выше лишь Мессия,
Но в ней любой чувак здоров!

Всем  надо больше и досыта,
Размаксовали на-века,
Вполне довольны паразиты-
Им не корячатся срока!

А прочим тоже как всегда:
"То, что останется-то ваше!"
Вот всё теперь девать куда-
Не знает даже тётя Глаша.

Ведь Справедливость-это миф, 
Как Родина, любовь, заслуги.
Прописан жизненный тариф-
Плати-пока бока упруги!

Но есть понятий лживых Рой,
Захлёстнут ими разум глухо.
И наживёшь лишь геморрой,
Альцгеймер, глухоту на ухо.

Живи как можется, но проще-
В излишестве томленье лишь.
Но будешь с каждым днём всё толще-
Коль вожделениям шалишь!

Забудь, чувак, про телевизор,
Там только "обнесут" тебя.
Живи достойно, а капризы
Оставь жующим всё любя!

Немало олухов на свете 
В словесный верят хоровод.
Коль разумом малые дети-
Их даже фраер проведёт.

И слов у них на каждый случай 
Полным-полно, разявь лишь рот-
Какой-то воздух здесь вонючий,
Да всё вокруг наоборот.

Ну, коль устраивает это-
Ступай же в партию, дружок!
Там будет Мерседес-карета,
Да денег сразу же мешок...
https://cdn22.img.ria.ru/images/07e5/01/14/1593798974_504:564:3140:2047_1920x0_80_0_0_0bd1934e31457aa95bddcc53eaae6431.jpg
23 августа 2021 














