Захватит жизнь, ну-как тисками,
Сожмутся дни твои в кулак.
Живём чумными временами,
Где всяк живущий лишь чудак.

Тиски сжимаются сильнее: 
Какой тут пёрнуть-не вздохнуть!
Держаться лучше посмелее-
Пусть на душе сплошная жуть.

Будь сделан ты хоть из металла-
Но сколько выдержит металл?
И всё зычнее рык шакалов-
Они готовятся на бал.

Не часто, но и так бывает, 
Страшнее люди, чем зверьё.
Кто проходил, тот понимает,
Про наше горькое житьё.

Не доверяй и не надейся,
И в "мыслях не катай губу!",
Тоска заела-так посмейся:
"Плевать хотел, мол, на судьбу!".

Не угождай, не пресмыкайся-
Но слов на ветер не бросай.
Пусть жить не просто-но пытайся,
Здесь ведь не АД, хоть и не РАЙ!

Ведут себя иначе люди,
Когда вдруг попадут в тиски.
В хранилищах нелёгких судеб
Нестиранные лишь носки.

Жить стало легче и сытнее, 
Иначе предки жили, но:
Те времена были чумнее,
Там слабым выжить не дано.

Забыта честь, пропита совесть,
Слова пустые на устах:
Вот так плетётся злая повесть,
И душах наших только страх.

Удар по-всем пришёлся знатный:
Советов Власть не пустяки!
Боец давно пошел лишь ватный-
Те в "танчики" играть бойки.

Пассионариев здесь нет,
Уже и слово позабыто.
Шумит Парадов звон Побед,
Когда и кем то всё добыто?

Неважно нынешним бойцам,
Им то лишь важно, что "бумажно",
Пусть от парадов стыд и срам,
Но патриотам то приятно!

А от не стиранных носков 
Везде и всюду "знатный запах".
Им и пропах наш общий дом,
И мы в нём как в медвежьих лапах.

Но нам и это не напасть:
Затянем пояса потуже!
Вот слышно вновь родную власть:
"Ура! Есть каша нам на ужин!".
https://thumbs.dreamstime.com/z/%D0%B3%D1%80%D1%8F%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BD%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B5-124208474.jpg
14 сентября 2021

















