Уходят нашей жизни дни
Куда-то не спеша,
Но понимания полны
Враги и кореша.

Всё так и крутится вокруг 
Постылости суровой.
Азартных  не берёт испуг-
С иными же хреново.

Настанет день, уйдёшь и ты:
Всё понято давно.
Лишь про кредиты все мечты-
Такое вот говно.

Боярам с этим благодать
И жизнь их не тревожна:
Кредиты им не отдавать,
Банкротят их надёжно.

Коль взял кредит-не отдавай!
Ведь брал не для того-
Но потихоньку кочумай, 
Кредит-не баловство!

Готовь бумаги, что банкрот:
Долги, мол, внук вернёт!
Кто не последний идиот-
Прекрасно всё поймёт.

Всего десяток лямов долг-
Ну, это ерунда!
В словах у нас огромный толк-
Хотя же и вода...

"На нет у нас суда ведь нет!"-
Коль свой ты для бояр.
Враз обанкротят и привет-
Лишь в головах пожар!

Не у тебя, а у других-
Пожар у мужиков.
Горит же с каждым днём сильней 
В мозгах у простаков.

Но не твоё, увы, то дело-
Ты взял кредит-не отдавай!
Своих там обанкроятят смело-
В активы деньги загоняй!

Ведь для того и караси-
Жирела чтобы щука.
Про деньги же и не проси-
Забудь! Всё будет глухо.

Вот, коль мужик-тогда "труба",
Ищи друзей-бояр!
Такая у тебя судьба- 
Не им снимать навар!

Всё очень просто в мире нашем-
Как было-так и будет впредь: 
Одним жевать пустые каши,
Закрыта наглухо им дверь!

Другим всё настежь, нараспашку:
Не закрывай лишь рот!
И не бери ты в жены Машку-
Ну, коль не обормот...
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRI0AtYNjIzzP7UYnIIy8kYzF5xIDLhCBSnXQ&usqp=CAU
25 августа 2021
















