Живём и впрямь мы не особо,
Иначе здесь живёт лишь знать.
Не то, чтоб те высоколобы-
Зато умеет ловко брать!

То, что задумывал Ульянов 
Под кличкой "Ленин", им дано.
"Рубить" деньгу-то не для пьяни,
Иное быдлу суждено.
 
Текли привычные года,
Что в нищете мы все прожили,
"Наступит коммунизм-тогда",
Пока же мы мотали жилы...

Марксизм издох-два поколенья 
С собой в могилу утащил.
И стал он ныне наважденьем,
В обед где лишь пустые щи.

Страну поднявши на-дыбы,
За сотню лет всю растащили.
Большевики ведь не жлобы-
Они жлобам начальством были!

Они и были знатью здесь 
Да жили так, что дух захватит!
СССР лежал ведь весь: 
"Мол, нам и выживанья хватит!"

Иной уже у знати путь,
Им коммунизм уже не нужен:
"В России жить-сплошная муть",
С былым врагом Кремль ныне дружен.

Уже иной у знати вид,
Да души  лишь чернее ночи.
Нас обобрать совсем не стыд,
До денег очень там охочи.

Но мы и выбираем знать,
За счастье выборы считая.
И слово тянет так сказать:
То просто банда воровская!

"Мне возразят: "Мол, выбираем,
И власть меняется у нас!".
Мы в нищете живём и знаем:
Разводит власть лохов на-раз!

Не держим к коммунизму путь,
Но нищие все как и прежде!
Нам дай наживку заглотнуть,
Надуй же в уши нам надежды!

Вот моя бедная страна
Покорно жуликам внимает,
Забот у всех ведь до-хрена,
Как жить прилично лишь не знает.

А беспределу нет конца-
Знать богатеет-вот и ладно.
Ну, нет узды на молодца,
Попробуй осадить-накладно!

Все это снова на века:
Терпилы терпят-все прекрасно!
Не раззудится их рука,
Жулью не сделают ужасно.

Всё тихо, мирно, Благодать,
Живи, да радуйся, болезный.
Живёт отлично наша знать,
Ну, а стишки все бесполезны.
https://img.gazeta.ru/files3/417/6658417/c1ce87598811367e73b04-pic700-700x467-71127.jpg
13 августа 2021
 













