Пройдут чумные времена,
Проходит всё-пройдёт и это.
О нас лишь память не слышна,
В земле зарыты все мы где-то.

Нас всех приводит жизнь сюда,
Ведь здесь конец пути, тут-точка!
Мы ляжем в землю навсегда,
Истлеет всё и до кусочка.

Коль дети есть то навестят,
Но жизнь и им дана не вечной.
Придя  молчком все и стоят,
Ведь думы о себе, конечно.

Мы все уходим в никуда,
Сожгут в огне, в земле зароют.
И наш черёд придет сюда
Приехать и укрыться мглою.

Пожил и хватит-на покой,
Мы место молча уступаем.
И наш черед придет с тобой,
Прекрасно это понимаем.

Ну, а чем круче негодяй,
Тем больше почестей и шуму.
Живым то надо-понимай,
Всех поезд нас свезет "На Юму".

Того не избежать, увы, 
А, помянув, тебя забудут.
Но и живые ведь правы- 
Нет места никакому чуду.

Всё это смена поколений,
Всё так идёт само собой.
Утихнет горечь сожалений-
Жизнь не уходит "на покой!".

Она вокруг могил бушует,
Умерших превращая в тлен.
Да и твою свечу задует-
Так жизненный превётся плен.

Живи во-всю, пока есть силы,
На то тебе и жизнь дана.
Она проводит до могилы,
Прошепчет тихо, мол: "Хана".

С тобой простятся и уедут, 
А ты здесь навсегда один.
Сознанья нет, как нет и бреду,
Ты никому не господин...

Лежат покойники как надо,
Живых они не "достают".
Но это тоже не шарада,
Лишь соловьи весной поют.
https://i.pinimg.com/originals/10/f0/d2/10f0d21a32e79fc1f133421a73a9d5c3.jpg
10 августа 2021


