Я был когда-то пионер,
Учили нас не верить в Бога.
Вот вырос и иным в пример
Уехал с отчего порога.

Да Бог с ним, с Богом: он забыт,
Но с мёртвыми веду я "тёрки",
Быть может, просто троглодит,
Что носит до сих пор опорки?

У нас таких шалавых Рать,
Кто с мёртвыми ведёт беседы.
Да и пустое их считать,
Ведь там и мы, хоть непоседы...

К усопшим мы со всей душой:
Им подношения подносят,
Полно молитв "за упокой",
Их, как и Бога-вечно ПРОСЯТ!

Просить Всевышнего есть грех,
Мы не святые-просто люди:
Но лица всё же тянем вверх,
Канючим мелочь-не убудет!

Я из иных, я не прошу,
Лишь с близкими веду беседы.
Как тут живут им доложу-
Потомки их на этом свете.

Не просто им пришлось со мной-
Прошу прощения за это.
Молчком я говорю с собой:
Нет ни ответа, ни привета.

То атеистам, ни к чему,
Я знаю, что меня не слышат.
Беседы для себя веду-
Склоняя голову лишь ниже.

Так нужно, и мне это в кайф,
Десятки лет они в могилах-
Но душу рву не невзначай,
Ко мне от них приходит сила.

Не просто в мире нашем жить,
А помощь лишней не бывает.
Её не просто получить,
Любой чудак про это знает.

Идут в святые люди храмы,
Но я то ведь без храма поц!
Бог не Всевышний-папа с мамой,
Но ведь матрос везде матрос!

Я тоже верю, пусть в иное,
Коль в то поверить не сумел.
Иное у меня святое,
Да и другой, увы, удел.

Но и таких как я немало,
Чья вера изнутри пришла.
Ни чёрт, ни Бог-любовь начало,
Туда нас вера увела.

Ещё пройдёт разбег годов
И мой черёд придет за ними-
Наш мир, конечно же, суров,
Но с ним же и душа не стынет!
https://image.freepik.com/free-photo/a-lone-chapel-surrounded-by-moutains_19485-36834.jpg
22 августа 2021



