Закрыв глаза, гляжу сквозь годы:
Там вдаль несёт народ проспект,
В толпе той разные народы,
Но протестуют против бед. 

Им нужен новый царь на троне-
"Пускай уходит Горбачёв!",
Да и кричат в сплошной истоме,
Под руководством удальцов.

Им бесполезно обьяснять,
Не в Горбачёве только дело.
Нет, не желают понимать-
Меня прогнали очумело.

Добились: Горбачёва нет,
Прошли года и вновь всё тоже:
Опять у всех избыток бед-
Царя меняют вновь, похоже.

"Давай Навального!" кричат,
Власть не по-децки их метелит,
Тут получают "за погляд",
Но ведь иного же хотели.

Здесь бьют преступники народ-
Преступна власть, ее сменить бы! 
И вновь гляжу я, идиот,
На эти горестные судьбы.

Навального хотят на трон,
А всё сплелось в простом узоре:
Глухой из глоток рвётся стон:
Им с Путиным одно лишь горе.

Гапон в тепле-его не бьют:
Хитра кремлёвская причуда.
Его на трон и вознесут,
Он из народа-НИОТКУДА.

Лет 20-30 поцарит,
Как перед ним былой сиделец.
Глядишь, и что-то заболит-
А исчезать любой умелец.

Уже Хан новый на подходе,
Но воду в ступе что толочь?
В пустом кружатся хороводе,
И в их глазах всё та же ночь.

Ну, что же мы за люди, право,
Нам отчего всё не урок?
Вот демократия-шалава
Проблем наделала нам впрок...

Царей менять-нам то забава, 
Гапоны будут же всегда.
Власть, деньги, да и та же СЛАВА,
И всё законно, господа.

Воскреснув через много лет 
Я тоже самое увижу:
Вокруг меня вновь море бед,
И голос:"Уходи!" вновь слышу.

Тут лишь Гапонам Благодать,
Они-народные страдальцы!
И вряд ли в этом их унять,
Они лишь загибают пальцы!

Забавен русский хоровод,
Безудержно бежит по-кругу,
В истоме радостный народ,
Он песни лишь поёт про вьюгу.
https://www.forumfreerussia.org/wp-content/uploads/2018/09/baza-3-617x411.jpg
23 января 2021 

















