Стоят огромные махины
Во всех концах большой Земли,
Перемещали их кретины-
Кого "захомутать" смогли.

А умные их подгоняли,
Ведь вредно тяжести таскать!
И дикари про это знали,
Что спину так легко "сорвать".

Стоят огромные колонны, 
И отшлифованные, мля!
В Ольятайтамбо, в Вавилоне,
Тогда же не было ворья?

Стоят и пирамиды в Гизе,
Но для чего их возвели?
Ответ на это же капризен-
Чтоб знать там хоронить могли?

Ответов нет, как и вопросов,
"Кто?", да и "Как"?  не тот вопрос.
Коль отродясь здесь нет морозов, 
Те глыбы чёрт с Луны принёс?

Хоттабыч, поработал, верно,
Не повторить нам то сейчас.
Он выдрал бороду, наверно,
В суровый и недобрый час.

То было же совсем недавно-
Так, миллионы лет назад.
Туда и перейдём мы плавно
Узнать как делали фасад.

У нас ответов нет и рядом,
Ещё не задан ведь вопрос!
Невидящим глядим мы взглядом,
Но съёжив  щёки, сморщив нос.

Нет совершенно пониманья 
И, как баран на ворота,
Глядим на диво, а вниманье
Уводит всех нас в никуда.

Постройки эти грандиозны,
Тот, кто возвёл их, знал ЗАЧЕМ.
И мы должны быть подотошней,
А не в плену у мелких тем.

Следы высоких технологий-
Ну, а зачем нам те следы?
"Рабы на спинах!"- это строго,
И скалы унесут во-льды!

Примитивизм-вот наш ответ, 
Нам не понять всю суть диковин!
"Всё было просто в море бед-
Для знати сделали штуковин!".

Мы не готовы понимать, 
Ещё не доросли, возможно.
Нам проще проголосовать,
Хотя от "голосов" тревожно.

Но время понимать придёт,
Пускай не скоро это будет,
Пока доволен идиот,
Он "понял суть", он не забудет!
https://tury.by/upload/iblock/138/ezgif.com_gif_maker_1_.webp
12 сентября 2021

















