Сыну Дмитрию, автору идеи.


Открылась дверь, я вышел в лето,
Кружилась сильно голова,
Блевать тянуло и всё это
Рождало мерзкие слова.

Мент ухмыльнулся, дверь захлопнул,
Трезвак остался позади.
Я матюгнулся, тихо охнул:
"Сочтёмся, падла, погоди!"

Теперь домой-принять лекарство,
"Пшеничной", что из нефти льют.
Беда одна лишь с этим пьянством,
Но без него дня не живут!

Мы, хроники, народ смиренный,
Проблемы власти с нами-миф.
Напиток потребляешь пенный-
Тогда природе ты калиф!

Плеснёшь и нефтяной "пшеничной",
Залакируешь всё пивком-
И сразу мир вокруг приличный,
Конфликты прочь ползут "гуськом".

Стара как мир проблема наша:
"Недопивай ты всё до дна!"
И черти в гости не припляшут,
Да и не надобно вина.

Так тихо я добрёл до дома,
Ведь там "резервная всегда".
И вожделенная истома 
Возникла сразу-как нужда.

Плеснул в стакан, вдохнул привычно,
Да залпом ахнул:"Чудеса!".
Кружил,  как видно, бес столичный,
Тянул, паскуда, в небеса.

Не пахнет водка! Не противна,
Ситро как будто бы я пил.
Ещё плеснул, уже картинно-
Запить и закусить забыл.

Что за паскудное явленье-
Ведь водка, а не дихлофос!
"Менты-подлюки"-то прозренье,
Чего-то капнули мне в нос.

Не пахнет водка, не противна,
А в голову как надо бьёт!
Но сразу жизнь бесперспективна,
"Менты устроили пролёт!".

Как дальше жить? Я весь в сомненьях,
Вредительство и это факт!
Со мной случилось "приключенье",
С ним сердце бьётся ведь не в такт.

Не пью четвертую неделю,
Но кто б сказал как дальше жить?
Ты заходи, я опохмелю,
Мне, видно, голову сложить...
https://park72.ru/wp-content/uploads/2018/01/the_life_of_russian_alcoholics_10.jpg
21 августа 2021.











 
