В посёлках Баранчинский и Таёжный (Свердловская область) уже несколько лет не 
платят зарплаты на местных предприятиях, но эту ситуацию разрешат в пользу 
рабочих, заявил губернатор Евгений Куйвашев на «Прямой линии»

До светлых дожили времён-
Вновь Главари у нас повсюду.
И каждый властью наделён
Людьми, что нищими лишь будут.

Зарплату выдаст он народу-
Вот будет праздник мужикам!
Такого не понять вам сроду,
Коль вы не жили по-углам.

Отдаст не всю-ну, пусть немного,
Или, скорее, вновь соврёт.
У нас у всех своя дорога,
Но в АД мужицкая ведёт.

Так и живёт пока Россия-
От барина подачку ждёт.
"Идите голосить"-Мессия
Им мелочь кинет в огород.

А вот работать ты обязан,
{Зарплату выдадут потом},
Ведь ты теперь КОНТРАКТОМ связан,
Пусть наг и ходишь босиком.

Известно всё и всем привычно-
По кругу движется страна.
Вновь Главари-и то обычно:
Надемократились сполна.

Писать про это только сложно,
Пусть то описано не раз,
Живём как прежде: осторожно,
Поднять не смея тусклых глаз.

Большая жизнь проходит мимо,
Но недоступна нам она.
Закрыто всё завесой дыма,
И лишь брехни здесь до хрена.

Но мы и этому ведь рады,
А уж как рад тому Главарь-
Получим мы свои награды,
И будет ни к чему мораль.
https://pbs.twimg.com/media/De_k-tvWkAASkCi.jpg
06 сентября 2021