Нам даром не нужна свобода: 
"На что намазать ту-ответь!".
Вот эту правду для народа 
Хрен выключишь- ей терпеть.

Не миф "советский человек"-
Нас очень много миллионов.
Уже какой по счету век
Живем совсем не слыша стонов?

Живём достойно в нищете,
Где рабство навсегда привычно.
Но и в отчаянной нужде
Мы чувствуем себя отлично!

У нас "республика"-а то!
Вот голосим всегда упрямо.
Свой нужен депутат, за то
Не пожалеем этих "мани"!

Но только всё идёт неладно,
Хоть депутаты все "свои".
Судьба, знать-от того досадно,
Так и приходится "кроить"...

Живут не слабо депутаты, 
Ведь лохи то содержат их-
А мы все "думкою" богаты,
Ведь так не извести чумных.

Уже не строим коммунизм,
Давно для знати тот построен,
Да и не нужен стал марксизм,
Хотя им всяк у нас стреножен.

Не изменить ведь ни шиша-
Ведь лучше в Африке жить негром!
Вот так дожили кореша,
Рабом охота жить-пусть беглым!

У них ведь есть к чему бежать,
А нам к чему, коль "всё имеем"?
Тут о свободе не мечтать-
От слова этого немеем!

Но мы то ладно-старики,
Детей рабами быть обучим!
Вон, в Армии рабов полки
Идут-бредут на скудный ужин...
https://static.dw.com/image/42695856_101.jpg
17 июля 2021