Карьера-не простая птица,
Ту не поймаешь просто так.
Но очень многим она снится,
И так надеется, чудак.

Карьера обжигает душу,
И томит чуваков вполне-
Им путь иной теперь не нужен,
У них карьера и во сне!

Пусть и не близко, но вот-вот,
Её ухватишь ты, служивый.
Лишь в жизни всё наоборот,
И соискатель уж плешивый...

Еще жива, быть может, совесть?
Так с ней карьеры не видать!
О нашей жизни злую повесть
Сумели люди написать.

В карьере совесть, да и честь
Помеха будут и обуза.
Проблем там и не перечесть
По службе, да и с профсоюзом.

Ты должен выполнять приказ,
Не рассуждать, забыть про совесть.
Даёт нам Родина наказ-
Чужая кровь не наша горесть!

А иначе не нужен ты, 
И место пустовать не будет.
Коровам же крути хвосты-
Они то точно не осудят! 

"Преступный, дескать, то приказ...",
Твоё собачье дело, кореш!
Пытай и бей- весь в этом сказ,
Лишь так карьеру и проторишь!

Когда судили бы кого-
Ты погляди-ведь нет такого!
Возможно, что всё от того,
Что многовато в нас святого.

Пропойцы, казнокрады сплошь, 
Да и насильники во-власти!
Потише, да и власть не трожь,
А то надвинутся напасти.

Жизнь и карьера, это, брат, 
Зависят от тебя в реале.
Коль ты умён не в аккурат,
Тебе коровы ожидали!

У нас же с этим всё в порядке,
И идиотов не сыскать.
Карьере рост, а неполадки
За океаном лишь искать.

Ведь всё у нас всегда как надо,
И нужным людям полный ход!
Вот это все и есть награда,
А грамотеев выход ждёт...
https://st3.depositphotos.com/1001201/18427/i/600/depositphotos_184272724-stock-photo-big-authoritative-person-commanding-subordinates.jpg
17 марта 2021







 