Мы не беспамятные орки,
Нам наша память дорога.
Хозяйские мы помним порки-
Была тверда Его рука!

Небитый раб от кружки ручка:
Кому она на что нужна?
Всегда рабу на пользу вздрючка,
С надеждой это ждёт страна!

Поспит на пузе пару дней,
Попринимает пищу стоя-
Зато он духом стал бодрей,
О жизни жалкой уж не воет!

Ему врагов лишь укажи
И он пойдёт крушить поганцев!
Пускай в глазах лишь миражи-
В хлам измочалит голодранцев!

Раб битый своё место знает,
Он воевать легко идёт.
Про порку всё он понимает,
Хотя совсем не идиот.

Он в Армии прекрасно служит,
Там за другими сам следит.
Раб битый ни о чём не тужит-
Он ласкою хозяйской сыт.

А, коль их сотня миллионов,
Тогда тебе сам чёрт не брат!
В Кремле ничьих не слышат стонов,
Коль живы-то пусть ждут наград!

А инвалидам вместо порки 
Значки на грудь: "Герои, мол!".
Их крики радостны и звонки,
Пусть каждый гол там как сокол...

Значков на их мундирах густо,
На лицах гордость: Тут успех!
И лишь в карманах очень пусто-
Да пониманья горький смех...

Ведь битый раб-оплот режима,
Как помнит порки его зад!
Ничто не промелькнет тут мимо,
И ветеран такому рад.

Но, коль их сотня миллионов, 
То как же рада вся страна?
Не будут знать там о препонах,
Ведь радость светлая у дна.

Им Благодать, а нам тем паче,
Ура, товарищи-атас!
Бойчее станем мы батрачить,
Тут нам Гейропа не указ!

Пусть нет жилья-плевать на это,
Есть праздник-да ты глянь какой!
Где мы Величием согреты,
И слёз не видно, Боже мой...
https://images.unian.net/pb/002/thumb_files/h_500/276814.jpg
26 сентября 2021











