Принять решенье большинством-
Отличный ход любимой власти!
Бегут все голосить гуртом-
Какие могут быть напасти?

Большевики правы всегда-
Живут наследники их круто,
Пусть мужикам кругом беда, 
И пусть не ведают уюта!

Тот слабый голос заглушим-
Он, хоть и есть, его не слышно.
Нам большевизм так словно дым-
И ничего то в нём не видно.

Пусть правы одиночки-но:
Всех их закроем, паразитов!
Молчать им в тряпку суждено-
Живут пусть в виде троглодитов.

А с большевизмом Благодать-
Ведь люди "САМИ" всё решают,
Считай КАК НАДО и плевать,
Пущай друг друга обнимают!

Мужик сам знает то давно:
Здесь Демократия в разгуле!
"Самим решать" им суждено,
Пусть и живут все как в ауле.

Коль большинство решило-ша!
Так "правым" пасть заткнут паскудам,
Решает большинство спеша-
Боярам жизнь сплошное чудо!

Проголосит мужик "КАК НАДО",
Ведь власть ему всё вложит в рот.
Он знает-эта жизнь награда,
И не совсем он идиот.

Мужик молчит, но голосует,
Чтобы напасти избежать.
"Всегда так жили"-не мудрует,
Ведь мужикова эта власть!

Кого-то в думаки поднимут:
Как "оппозицию"-пусть так,
Другого с "места" отодвинут,
Коль нет друзей-так то ишак.

Всё правильно мужик изладит,
Сегодня  большевизм не миф!
Кто с властью превосходно ладит
По-жизни будет лишь КАЛИФ!

Неважно Царь тут иль Советы,
А важно к большинству припасть,
Они обуты и одеты
А остальным хоть и пропасть!

Решает большинство и точка,
Но так, "КАК НАДО меньшинству!
Помашем белым им платочком,
Да сгинем молча все во-тьму.

Большевики и вправду-сила,
Пусть умники от них бегут.
Мужик жуёт остатки мыла,
Да за копейки спину гнёт.
https://russian7.ru/wp-content/uploads/2019/05/10.jpeg
02 августа 2021







