Всё те же сонные годы,
Где вяло жизнь течет меж пальцев,
Бреду неведомо куда,
И сам то вырос из уральцев.

А, впрочем, кем бы ты не был,
Проходит наша жизнь не в ложе.
Чалдоном, москвичом ли жил-
Всё поразительно похоже.

Дома, квартиры под копирку,
Зарплата таже, что у всех.
В одни сопим с тобою "дырки",
Один и тот же наш успех.

Да и невзгоды точно те же,
СИЗО и тот же всем ГУЛАГ.
Бывает кто-то там пореже,
Он и расскажет что, да как.

Всё на-века и неизменно,
Надёжно делали тогда.
Вот как бы счастье сделать вечным,
Ведь без него то мы куда?

Везде одно и тоже всюду,
И нищета нам навсегда.
Имеем славную "причуду"-
Навечно с нами здесь нужда.

Так ведь она-иное дело,
Она же с нами на-века.
Мы скверну принимаем смело-
Крепка могучая рука.

Вот и живём тая печали,
Всё одинаково всегда,
Нас, видно, черти укачали,
И нам же стали господа.

Так, бессловесными рабами 
Живём немало сотен лет.
Коль живы-значит счастье с нами,
До остального дела нет.

Беда заехала однажды
Тут и осталась навсегда.
Вот и живёт с нуждою каждый
Чумные, горькие года.

Вот в том вся жизнь и уместилась,
А больше ничего в ней нет.
Порою нам иное снилось,
Нам от него большой привет!
https://st4.depositphotos.com/6454124/20438/i/1600/depositphotos_204383616-stock-photo-zagorje-countryside-region-nature-aerial.jpg
05 февраля 2021