Здесь, в бункере-лишь Благодать,
И хрен Его там кто достанет.
Вокруг охраны просто Рать,
Он сам дивиться не устанет.

Ковид? Ну да, конечно он, 
Крестьяне "дожуют" всё сами.
Он же любовью окружён,
Хоть то чумными временами.

Тут лишь поэтому вот так,
Легко иначе не выходит.
И, вроде бы, всё лишь пустяк,
Но в мужиках томленье бродит.

Дал две войны: "Воюйте, хлопцы!",
Ведь деньги платит Государь!
Баранам лепота-но овцам?
К земле их тянет та же хмарь.

Барашков овцам ведь растить,
Без тех же ни войны, ни мира.
И старых надо хоронить,
Так чешуя летит с кумира...

С того и бункер в тайном месте,
Да власть на долгие года.
Не в Магадане и не в Бресте,
То не узнаешь никогда!

Тебе не стоит это знать,
Что надо-скажет телевизор.
Все сразу понимает знать,
Да плохо тумкает провизор.

Вот он пусть смотрит телевизор,
Творим мы в мире чудеса!
У мужиков же сплошь капризы-
Хрен в дышло им и в Бога мать...!

Собьются в кодлы негодяи,
Вот и идут Москвой гулять!
Гоняют гадов полицаи,
Те разбегутся, да опять!

Терпенье Государю надо,
А он ведь тоже человек.
Плохой народ-буквально стадо,
Им Он пастух на склоне лет!

Но бункер есть и всё в порядке,
Там всё как надо "пастуху",
Бараны и избах, да в палатках,
Вот это всё как на духу!

Режим припал надолго к власти,
Такого Сталин не сумел.
Поперли у него напасти,
А те убрать ведь не успел.

Здесь все ошибки учтены,
И пусть он "Бункерный" баранам-
Пусть ропщут, дети Сатаны,
Да всякий вякает пусть пьяным!

Сумел власть Гитлер захватить,
Но удержать, увы, не вышло.
Не стоит мужикам тужить-
Они коровам разве дышло...

Тысячелетний Рейх стоит
Сто лет, но это лишь начало.
Порой с народом говорит
Вождь-многих тем качало.

И пусть качает мужиков-
Но власть здесь непоколебима.
Немало пробежит веков
Ну, а для них, понятно, мимо.

Тех, кто желает "быковать"
С большим ждут зоны вожделеньем.
Сурова жизнь: то надо знать,
Да и прожить ту с наслажденьем.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/114080/pub_5c1fa257fff6f300a999a514_5c1fa9bb6dfd4e00ab14e129/scale_1200
08 августа 2021


















