Снуёшь порой по-жизни резво,
Коль подопрёт, что не вздохнуть.
Прижмёт и сразу всё полезло,
Вся гнусь и жизненная муть.

Наш мир закрыт и ограничен,
А ты в нём жалкий новичок.
Ты докажи, что органичен,
Что в "тупике" есть табачок.

Тем поделиться надо с ближним,
Не босс-и зависть не к чему.
Немало тех, кто вдруг стал лишним,
Но разве легче одному?

В достатке жить-вот и попробуй,
И всем расскажешь как легко.
Да управляй своею злобой-
О землю биться не мягко... 

Но заведи друзей сначала,
Полезных, а не голытьбу.
Коль с ними "квасить" не достало-
Но всё то и уйдёт в трубу.

Жизнь зла нередко и коварна,
Когда едва начал ты путь.
Друзей иметь в ней очень славно,
Чтоб не заела жизни муть.

Бывает с ними и напряжно,
Так зубы острыми держи.
Пока не время жить вальяжно,
Коль чинишь сам карандаши.

Сама жизнь в руки не даётся-
Её и надо обуздать.
Но подмигнёт и улыбнётся-
Эх, блин! По-новой начинать...

Наставит шишек жизнь по-ходу,
Прими их все, сочтя за честь.
Рэднек стал-ближе и народу,
Пусть впереди проблем не счеть.

Всё это наша жизнь и только, 
Этапы длинного пути.
Такая нам досталась долька
И ладно-с места не сойти!
https://st3.depositphotos.com/1005145/16841/i/600/depositphotos_168412778-stock-photo-norwegian-scenic-route-aurlandsfjellet.jpg
11 августа 2021