Страна чуть не сошла с ума-
Так хочется сменить всем Хана.
Наелась досыта дерьма,
Ну, словно бы то с неба манна.

Сменить систему воровскую, 
Чтобы республика была?
Не надо никому такую,
К нам же свобода не дошла.

"На трон неЛёху!" Мать честна,
Вот остальное тут не тронут.
По-кругу ходит всё страна,
Ну, словно головою в омут.

На трон и Бенчика сажали,
Ужели это не урок?
"Не трогай, сволочь, же скрижали",
Ошибка-Ельцин им не впрок!

Зато так Путина любили,
Что от сапог не оторвать.
А всё легко, увы, забыли,
Ну, в Бога душу, да и в мать!

Ничто, увы, нас не научит-
Пока свобода не в цене.
Живот у мужиков вот пучит,
Они живут все как во-сне.

"Крымнаш" :с имперскою душою
Вновь нарезаем мы круги.
"Не постоим же за ценою!",
Хотя так жертвы велики...

Всё также, как и 30 лет назад,
Вокруг всё те же ведь имперцы.
И тут чужому каждый рад,
Пусть то добро  всего лишь перцы...

Чужие жизни нам не жаль,
Всё тот же Маркс в мозгу навеки.
Глухая вновь берёт печаль:
"Что мы за люди-человеки?

По кругу ходим мы чужому,
С тревогою гляжу вперёд-
Не скоро здесь бывать иному:
"Давай назад!"-орёт народ.

Страдальца вознесут на трон,
Вот и страна заснёт спокойно.
Хотя повсюду лишь урон,
Но всё всем кажется достойно.

А там уж скоро и весна,
Придёт пора сажать картошку-
В глубоком сне моя страна,
За счастье будет нам окрошка.
https://newsomsk.ru/images/news/fullhd/2020/08/b70ee29366d6bd071aba42fec83864da.jpg
28 января 2021