Была огромная страна,
Что вдруг в огонь пошла однажды.
Нет ни покоя и ни дна-
Об этом должен помнить каждый.

Но, чтобы помнить-надо знать,
А мы невежества все дети.
Нам ту беду не обуздать-
Так и идём с ней по-планете.

Простоая жизнь, но мир не прост,
С открытым ртом стоим, болваны.
Как выжить-лишь один вопрос
Твердим как попки, истуканы.

Средь дикарей несложно то-
Легко бухать и нет ведь думы,
Вот пишут авторы про то
Как быстро жизнь уходит в трюмы.

Пройдём и "трюмы на хапок",
Где троп нехоженных дурманы.
Но вот и твой окончен срок-
Так прощевайте же, баланы.

Жизнь улыбнётся с легонца
И снова примет в тоже стойло.
Ну, а куда же подлеца-
Пущай хлебает своё пойло.

О, Господи, ну как же так? 
И где богатства без печали?
Всех, кто отъявленный мудак
По-жизни лишь они и ждали.

Иного не было и нет,
Да никогда ведь не бывало.
На всё-про-всё простой ответ:
Как закрутить бы жизнь сначала?

"Я не хочу! С меня довольно-
Ведь роба всё висит на мне!"
Но жизнь куда то вдаль поперла
В обветхлом старом зипуне.

Мои слова-как ветер в листьях,
Но всё же, тащат за собой.
Проходят дни совсем не быстро,
Пройдут и те, и бог со мной...
https://klike.net/uploads/posts/2019-01/1548398664_31.jpg
14 апреля 2021