Ну, что ты-горе не беда,
С бедою жить вполне возможно.
Сто лет как эта лабуда
Гремит у нас в ушах тревожно.

Воюем и детей растим,
Ведь воевать же кто-то должен?
Пилюль соседям подсластим,
Хотя от тех пилюль и тошно.

Жизнь всё равно ведь Благодать:
Как не воюй-всех не угробишь!
А по-углам блатная рать
Ночами будет колобродить.

Победу обмывать пора-
Пусть нет её-старьё достанем!
Ведь войн у нас всегда гора,
Ах, как ПОБЕДА к себе манит!

Обмоем и монголов иго-
Ну, коль министр войны монгол.
Они здесь гужевали лихо-
Их брат, как видно, прокурор.

А мы привыкли жить в беде,
Да и родители так жили.
Трудились даром и в нужде,
И воевать так уходили.

По-лагерям нас сгнило много,
Хотя вот МУЖИКИ-за что?
Лихая нас вела дорога, 
Что упиралась лишь в острог.

И ныне также как тогда-
В чём разница: ответь, славянин!
Живём мы только задарма,
Но недоволен лишь тататрин.

Но дружно все живём в узде,
За горе это не считаем.
Так как привычно жить в нужде,
Иную жизнь и знать-не-знаем!

Те, кто "катал порой губу"
В земле погнили, да в Сибири.
Благославляем мы судьбу,
Ведь мы то, Слава Богу-живы!

Досталось многим и иное,
Того нам не забыть во-век.
Сейчас уже живём в покое-
Советский счастлив человек!

Не у совестских всё проблемы,
И как в Парижах тех живут?
Лишь болтовня, да теоремы. 
Но нам еды дадут за труд!

Лишь жаль пиндосов бесконечно,
Но что-то рвётся к ним народ.
Уж там то будет жизнь беспечна,
Ну, коль мужик есть идиот!

Здесь, Слава Богу, всё в порядке,
Бываем сыты мы порой.
Еду дают по-разнарядке,
Да и не мучит геморрой.
http://img-fotki.yandex.ru/get/9507/131980961.8/0_a501b_6e651d6d_XL.jpg
29 августа 2021














