Не жалко ведь дубинок власти,
А уж особенно для нас.
Ждут протестующих напасти:
Лицо побито, да и глаз...

Как-против Хана бунтовать?
Смотрел бы, Ваня, телевимзор.
Такие прежде выбирать 
Ходили Ельцина-С КАПРИЗОМ!

Вот тот то знатный был борцун,
Страна вся дружно голосила.
Шаман испортил всё-колдун,
У тех огромнейшая сила!

НеЛёха прост, как ноль без палки,
Но вот выводит же лохов.
С ним даже не ходи к гадалке-
Мечта российских простаков.

Те за всё лучшее, понятно,
И против скверного к тому.
Избитым же порой досадно:
И лишь урок не извлекут.

Нам те уроки бесполезны,
Мы вновь протестовать пойдём.
А порка иногда полезна,
Вот разве выход хрен найдём.

Ну, порет всех "режим кровавый,
А вот неЛёху-тут шалишь.
Живёт отлично "храбрый малый",
Да вот об этом хрен звонишь...

Он не Ефремов-много хлеще,
Да и к тому же нужен тут.
На всю страну любимец блещет-
Пропасть таланту не дадут!

Любимец наш он и Защитник:
Бориса нет, а он то есть.
Вот и ехидничают злыдни,
Забыв про совесть и про честь.

Он за Россию не ответчик,
Но кто придёт на смену, ась?
Дурдом, но -коль фанатам легче,
Акула будет-не карась!

То место важное и просто 
Не будет пустовать оно.
Затянет раны всем короста,
И всё по-новой суждено!

Но только хренушки задаром,
У всех по-разному, шалишь!
Одним копейки жалким налом-
Другим Дворцы наворотишь...

Всё это ведь протесты наши,
Кому-то врежут невзначай,
Но служат все-пусть слухи лажа,
А ты как надо поступай.

Здесь замесили на-года, 
Такая вот уж вышла "штука".
Жуём и всем нам лепота,
Хотя, уже, признаться, скука.
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/cpsprodpb/F313/production/_116772226_navalny111.jpg
03 февраля 2021
 
