
Ушли суровые года
Как будто на ночь в парк трамваи-
Они вернутся, не беда, 
Мы с ними рядом проживаем.

Беда  в ином: то, что прошло
Навеки по-определенью.
Вновь полыхает отчий дом, 
Но и тому нет удивленья.

Пока мы живы-водку пьём,
Бухло священно и навечно.
Из нефти? Мы переживём,
Живём бухими мы беспечно.

Работай, ни о чём не думай-
Всё за тебя решат, увы.
Свирепа власть, грознее пумы,
От Сахалина до Москвы.

Вот выборы-снуют бандиты, 
Подкинут денег простакам.
Довольны все и как бы сыты,
Ведь праздник-весело лохам...

Бандитам это всяко нужно-
Республика не Ханство, брат.
Мы голосить приходим дружно,
Пусть возликует супостат!

Богаты мы как сельди в бочке
И также, как они, живём.
Подкинут к выборам "кусочки",
И "загудит" наш общий дом.

И мы от счастья возликуем:
Как любит нас родная власть!
Да над соседями "быкуем"-
И это тоже будет всласть!

Нам ведь завидует весь мир,
Хотя мы в нём и не бывали,
Подарки вот прислал амир, 
Ну, так положено и ждали.

Сегодня праздник по стране
И всюду веселятся люди.
Довольные этим мы вполне,
Но надзирать то точно будут!

Довольны все и это ладно,
Я принял всё и то приму.
Уходят наши годы плавно,
А мы же движемся во-тьму.

Путь длинный, хватит же на всех,
Вот слышны вопли от восторга:
Но ведь и это всем успех,
Поздравить надобно профорга...
http://gorod.tomsk.ru/posts-files/69/524/i/3.jpg
04 сентября 2021








