Власть и штыки? То разве диво?
Да мы и жили так всегда.
И наша власть велеречива,
Она нам счастье-не беда!

Быть может, где-то всё иначе,
У нас свирепая же власть.
Иной ей быть нельзя, тем паче-
От слабостей тут лишь пропасть.

В России власть всегда одна,
Ну, а изменчива для виду,
Она решимости полна:
Там посмеются "за корриду!"

Пусть внешне всё как у людей,
Её свирепость очень скрыта.
Мы и живём в плену страстей-
Когда и выборы для вида.

Россия  ведь не фунт изюма,
То-не Пиндосия, дружок!
Мы хмуры и всегда угрюмы,
С нас на затребуешь должок!

Ведь власть у тех, у КОГО НАДО,
То просто так не изменить.
Для тех она, кому УСЛАДА,
Что про пустое говорить?

Народ достоин своей власти, 
Она любима им и вот:
Лишь разговоры "про напасти"
Раскинет ушлый обормот!

Чтож-пусть пока и поболтает:
Недолог век для чудака!
Власть очень много понимает,
Но ведь тверда её рука!

Для нас, для сильных эта власть:
Что гейропейцы? Тьфу и только!
Она для слабаков напасть,
Тем сладкая нужна лишь долька...

Иной российский весь народ:
Пусть раб, но он такой на свете!
И всё-то с ним наоборот:
У нас иные даже дети!

Так и живём по-холодам,
Хотя тепла порой охота.
Вот Хан пошлёт отряд к хохлам:
Там потеплее отчего-то...

Кто Хану рад, а кто не очень,
Но это, Господи, всё мы!
У нас же и еда то "Сочень",
И не привыкли брать взаймы.

Просить-ну, это не по нам,
Отнять-вот то гораздо ближе!
Вот и глядим по-сторонам,
Но лишь на тех, кто "не на лыжах".

То не сегодня родилось,
Да и конец не завтра будет.
Нам отъикалось, отцвелось,
В изменчивости грозных судеб.

Всё это наша жизнь, а ту 
Несем по-свету как умеем.
И, несмотря на суету,
Честь бдим, от страха не немеем.

Свой у России, сложный путь,
Но вот иного нам не надо.
И ты о том не позабудь,
Чтоб не возникла вдруг преграда...

Кому преграды те нужны?
Не нам и не тебе, пожалуй.
Нам результаты лишь важны-
Ведь ты разумный, верно, парень?
 
Ведь общий мы найдём язык,
Да с кем угодно-не проблема.
Народ к свободе не привык?
Пустая это теорема.

И без неё мы проживём,
Да ведь и предки также жили.
По-северам мы водку пьём,
Когда метели вдруг накрыли.
https://i.pinimg.com/originals/1d/b4/21/1db42172cdca1aada520d4d316dcd92d.jpg
17 марта 2021