Мы верим нашей власти, верим,
Хотя и знаем, что нельзя.
Страну вновь осадили "звери",
Опять гнилая нам стезя.

Они не люди, просто быдло-
Хохлы, да ляхи-это жуть!
Да и душа от них обрыдла,
Без слёз на карту не взглянуть!

Литовцы чисто марсиане
Незримо заговоры ткут,
Кавказцы-это басурмане,
Те не работая живут.

Но портят наших девок много,
И как же нам с врагами быть?
У нас тернистая дорога-
Асфальт никак не положить...

Ведь украдут асфальт подонки,
Крадут же газ-коль Кремль не врёт.
В их душах только лишь потёмки-
Нам Соловьёв всё разотрёт!

Вокруг одни лишь басурмане,
Да и внутри их до фига!
Жиды, татары, да армяне-
Готовить надобно рога!

То хорошо, что телевизор
Расскажет всё как на духу!
Враги готовят нам сюрпризы,
А мы и так живём в снегу!

Дожди, морозы-ох, мерзавцы,
Их саранча летит сюда.
Ухватим же врагов за яйца,
Тогда и к ним придёт беда.

Вернём родной Константинополь,
Аляску надо бы вернуть.
Стоят ракеты класса "Тополь",
И Искандеры-тоже жуть!

Враги же в усмерть нас заели,
Мы не живём без слёз ни дня.
На наши зарятся метели,
На тундру, на Байкал без дна.

Пришло Сопротивленью время,
И вот уже горит Донбасс,
Крым и Донбасс нам только бремя,
Но это только лишь сейчас!

Так мы терпилами все стали,
Ну, раз врагов повсюду тьма.
Ах, как же нас они достали-
Не развернуться же впотьмах...

То ладно телевизор есть,
Что нам расскажет про их козни.
Подарит радостную весть- 
С того не сплю-пусть час тот поздний.

Жить в окружении врагов
Вторую сотню лет обидно.
Вот я, мужик Иван Петров,
Мне за державу нашу стыдно.

А запишусь-ка воевать,
За это ныне деньги платят.
Или врагов в подьезде ждать-
Они нагрянут и захватят.

Да, мы внимаем Соловьёву 
И патриоты-хоть куда!
Пускай живём совсем хреново,
Нам это счастье навсегда.
https://i.ytimg.com/vi/WevfAOlxKDk/maxresdefault.jpg
27 августа 2021












