Вокруг нас жизнь одна и та же,
И те же люди всё вокруг.
Есть разница-о том расскажем,
В законах разве, милый друг!

Мы не равны перед законом,
Россия так жила всегда.
Полна она мужицким стоном,
И тот, похоже, навсегда.

Сама она не раз менялась:
"Кусок отхватит", да вернёт.
Глотать куски не раз случалось,
Но "засыхал" тот "огород"...

Нахапано и ныне много-
Не удержать чужих земель.
Бегут народы с гор и с логов-
Хоть сильно недоволен Кремль.

Живёт Россия по-законам,
Пусть воровским, но ведь живёт!
Неравенство её икона,
Вот в том она идёт вперёд!

Всё те сословия навечно:
Бояре  есть и мужики,
И духовенству жизнь беспечна,
Вот между ними казаки.

Над  ними власть и есть законы,
Что очень разные для всех.
Во-всем тут мужикам препоны,
Боярам же везде успех!

Нет для бояр, понятно, тюрем,
Для мужиков открыт ГУЛАГ.
"Ниже травы" купцы: мол, "курим,
Шли как-то мимо просто так...".

Знакомо это всё до боли:
Бояре, мужики-их власть.
Мужик навечно обездолен,
Но власти от того напасть!

Россия много меньше стала,
Порой до хруста на-зубах.
Как под законом жить не знала-
Не до забот о мелочах...

Есть им Закон и Дума-ладно,
В Кремле иных дум тяжкий груз:
Нет оппозиции буквально,
Вот это их Козырный Туз.

Мужик же враг-не извести их,
А то бы вышла Благодать!
Хоть и питаются те жмыхом,
Но слишком много их-то РАТЬ!

Не раз ведь извести пытались,
Но та живуча сволота.
Сто сорок лямов их осталось,
Во-людах живут, хоть нагота!

Войне конца не видно, края,
Но Кремль уложит мужика.
Пусть тот отчаянно бухает-
Для всех могила велика.

Война идёт без перерыва:
Столетия ведёт в ней власть.
Всё ничего, хотя и криво,
Не одолеть войну-напасть!

Устроит так и тех, и этих,
Хотя ведь здесь всегда война-
Так мужики получат плетей,
Но в целом счастлива страна. 
https://st.depositphotos.com/1444524/4127/i/950/depositphotos_41274795-stock-photo-russian-noble-man-and-his.jpg
27 сентября 2021













