Без изменений всё идёт,
Но так всегда и было с нами-
Семья, работа, огород,
Кладёт жизнь петли всё кругами.

Пусть вместо огорода дача,
Но там всё тот же огород!
Так мелочь у природы клянчат-
Сжевать то, положивши в рот.

Над нами светит тоже Солнце,
Забот привычных чехарда.
Немытое в сенях оконце,
Соседей свара-то уж да!

Для них мы словно черти с ада,
Но где, ответь, нет тех чертей?
Мы друг для друга лишь награда,
В краю непуганных бл-й.

Все точно так и у соседей,
У всех все также-жизнь одна.
Те-нам, мы-им, друг другу плетей
Порой навешаем сполна.

В интригах жизнь проходит наша,
Растут интриги только вверх.
Смолоть соседей тех на кашу,
Иль шкуры выделать на мех.

О том же и они мечтают,
Всё ясно, зримо, без прикрас.
Друга все прекрасно знают,
А ждут лишь мелкий выкрутас.

Но вот серьёзного не будет,
Страстей мир мелких вокруг нас.
За мелочь, правда, всех осудят, 
На зад натягивая глаз.

Бездумно дни свои изводим,
Но нам иных и не дано.
За счастье новый день находим,
Идёт всё это так давно.

Не будет и конца, понятно,
Мы живы тем, что есть сейчас.
Порою это всё занятно,
Лишь ждёшь, когда пробьёт наш час....
https://vladnews.ru/uploads/default/2017/11/21/b215786c600dc895a7788d50dfca49350bf24e9a.jpeg
15 сентября 2021