А наши годы канули во тьму,
В пустых трудах и мелочных заботах.
Друзей ушедших в мыслях обниму-
Давно их нет на дружеских субботах.

Да и врагов гораздо меньше ныне,
Коль мы не интересны никому.
И горький запах той, степной полыни,
Почувствовал я сквозь ночную мглу.

Иная жизнь идёт вокруг давно,
Всех разметала жизнь нас по-планете:
Увидеть их уже не суждено,
Но есть и Благодать, коль рядом дети.

Жизнь обожгла, изрядно потрепала,
Здесь Рая нет-никто не обещал.
Вела нас жизнь боями, будто знала,
Что нам судьбы готов уже оскал.

Я коллективам чужд-иное ближе,
Карьерный рост-то явно не по мне.
Свобода говорить, а также слышать,
Порой меня томила и во-сне!

Мне ближе книги: есть ли кто поймут?
Не продадут за две бутылки водки,
Стоят на полке-место не протрут,
Не требуют:"Кусочек из серёдки!".

Все мы слабы, завистливы и злобны,
Всё ищем тех, кто слабже вокруг нас.
Когда и сыты-вкусным же голодны,
И метим: кто отнимет, а кто даст?

Нам нужен секс до одури и боли,
И доминировать повсюду и везде.
Году идут, а наши же юдоли
Всегда и всюду нас ведут к беде.

Нам с ней привычно: мы давно знакомы,
Не разделить, увы, нас никому.
Жратвы и секса нам бы до истомы,
Вот в жизни счастье-ну и быть тому!

А за бортом останутся навеки
Друзья, родные-наж же не до них!
Быть может, мы ущербные калеки,
Да идиоты просто меж живых?
https://r.mt.ru/r23/photoCBDE/20866994394-0/jpg/bp.webp
26 февраля 2021
