Под прессом жить? То пустяки,
Ну, отметелят дубаки,
После допросов отлежаться сможешь "в хате".
А, коль совсем всё рассказал,
Ну, и как водится, всех сдал,
То ждать осталось "представления к награде".

Как воды с гор весной сошли,
Так тихо пытки отошли,
И лишь вражин в отечестве как прежде.
Другие формы и пути
Да вот куда же им уйти,
Иными стали и у них теперь надежды.

А память жжёт и не унять,
Хотя вокруг лишь благодать,
Да и слова все про права и про свободы.
Гуляй, рванина от рубля,
А хочешь-так вокруг Кремля,
Невиданное время ныне: что ты!

Пресс не исчез же в никуда,
Он-с нами, эдесь, он навсегда,
Иные формы принял, зло иное стало.
Тебе работу не найти,
Семью создать? Ты не шути,
"Унутренних" врагов у нас хватало!

"Вот -разве виновата власть?
Твоя беда тут и напасть,
Коль ты по-жизни никому не нужен.
Гляди-открыты все пути,
Лишь ты не мог себя найти,
Такой удел паскудам лишь и сужен!

Всё ищешь правду, в Бога мать,
Вас, правдолюбцев, хрен унять,
А вот пошаришь-корни не отсюда.
На корни нам не наплевать,
Врагов нам надо истреблять,
Да и своим вражинам не простим-не думай!

Иди, вражина, утопись,
Найдёшь ружьё-так застрелись.
Или вали подальше, но с пустою сумой.
Доволен будь, что жив ушел,
Хотя и счастья не нашел,
И уноси с собою свои думы!"

Под прессом жить ведь не пустяк,
Решишь однажды и вот так
Окажешься один в стране далёкой.
Ни языка, ни денег нет,
Сказать сумеешь лишь "привет!",
Вот и приехал голубь сизобокий...
https://amp.kavkaz-uzel.eu/system/uploads/article_image/image/0018/186862/view_IMG_20190727_134720_1_-_2.jpg
14 января 2021