Над нами те же дуют ветры,
Всё те же льют на нас дожди.
В квартирах мы считаем метры- 
Коль хочешь лучшего-так жди!

Жди то и это: всё не сразу,
Всем надо лучше, сразу, влёт!
Вот от беды найти бы мазу-
Пока же всё наоборот.

И тут, и там одни напасти,
От них бы скрыться-но куда?
Ориентир нам в жизни-страсти,
А вот без них мы лишь вода.

Любовь и ненависть, быть может,
Как и желанье лучше жить.
К тем, кто успешен-зависть гложет,
Вот как её бы утолить?

Охота обойти-неважно,
Ведь люди смертные вокруг.
"Корона" есть и все заразны,
А взглянешь-так возьмёт испуг!

Проходит счастье рядом с нами,
На нас не кинет даже взгляд.
Живём чумными временами,
Вот где и кто такому рад?

А "подстегнёшь", так скажем, счастье-
Нагрянут с обыском менты.
С того и на душе ненастье,
Спасают разве что понты.

Врём, как и дышим, без причины,
На то причины не нужны.
Мы не растяпы-простачины,
Нам результаты лишь важны.

Вот ты добился результата:
Вращал зрачками грозно "суд",
Все мы у жизни лишь солдаты-
Пора придёт-нас уберут.

Ведь кем был в жизни ты неважно,
Приют последний всем один.
Но где герой лежит отважный, 
А где никчёмный господин?

Лишь лучшее скучает рядом,
Тому до нас и дела нет.
Невидящим проводит взглядом,
Последний выказав привет.

Оно и ладно: Бог бы с этим,
Всего хватило без него:
В остатке скорбные есть дети,
И прочего полно всего.

А лучшее, скучая с кем-то 
Клиентов ищет для себя:
Не стоит брать его в аренду,
Да и владеть им лишь скорбя.

И без него нам по-приятней,
Оно же враг всему и всем.
Жизнь и сама собой занятна,
Что ей проделки "мелких тем"?

Понять же то совсем не просто,
Ведь наша жизнь стоит на-лжи.
Порою то всего отросток,
С которым только миражи.
https://img-s3.onedio.com/id-598bf805819d2f96182e7a56/rev-0/w-635/f-jpg-webp/s-d968e75c5a1a1f16fde9b2a1bb93f534e7ed2007.webp
19 сентября 2021
















