Вокруг нас таже лабуда-
Народ и власть в смертельной схватке.
Нам этот "праздник" навсегда,
Ну, словно вокруг раны ватки.

Воскреснув через сотни лет 
Всё то же самое увижу:
Свобод по-прежнему всё нет,
Да голос: "Отпускай!"-услышу.

С народом власть всё на-штыках,
Но, как-то держится покуда.
"Лапша густая" на-ушах,
То местных мужиков причуда.

Они же "выбирают" власть, 
Всё ходят голосить упрямо.
Такая вот вокруг напасть,
Незаживающая рана.

Народ и власть-ах, Боже мой, 
Не будет между ними лада.
Светла печаль и в час ночной
Горька народная услада.

Уходят годы в никуда,
А нам дана всем заморочка:
Совсем простая, как нужда:
От смерти вышла нам отсрочка.

А тратим мы ту кто как может,
И ведь на эту то-херню!
С того и ночью душу гложет
Как кошка в плошке размазню.

Так чередою скорбных лет
По-жизни тянется дорога.
Нам счастья не было и нет, 
С того и на душе тревога.

Ту не утишить и не снять, 
Она в душе лежит подспудно.
Её неплохо бы понять-
Хотя от пониманья мутно.

Но с этой мутью жить веками,
Порой лишь забываясь в снах.
Да "голосить"за власть ногами-
Ведь власть с дубинкою в руках!

Власть на штыках стоит столетья,
Но....вот стоит, да и стоит.
Одни остались междометья,
Лишь ими каждый тут и сыт.
https://gdb.rferl.org/96FC3DF4-EA8C-46F0-94DF-C52F15AB73A0_w1080_h608.jpg
31 января 2021