Мы те же люди, что вчера, 
И что сто лет назад тут жили.
Нам мир освобождать пора- 
Метели ночью нам провыли.

"Аляска-тот всегда был наш"-
Какие у кого вопросы?
Не надо нам чужих параш,
Своё получим у пиндосов.

Гейропа-это "тоже наш",
Вот Антарктида-та пингвинья!
"Берём пока на карандаш",
Заткнулись рожи чтоб скотиньи!

Освободили Крым, Донбасс,
Была на очереди Нарва.
Но тут случился выкрутас,
И Зиничеву стала "амба".

И у Вождя Народов тоже
Была охранников гурьба.
Поскрёбышев там с наглой рожей:
"Нет к телу доступа- беда!".

Он, Власик-это ЕГО люди,
Тех Сталин сам поднял из-дна.
Они служить на совесть будут-
Спокойно может спать страна!

Был Сталин жив пока те жили,
Сначала их убрали всех.
Потом Вождя же придушили,
И Заговору был успех!

Теперь же Зиничева нет-
Остались Золотов и Дюмин.
Хан удалился в "кабинет"-
Тяжёлые объяли думы.

Освобождать Гейропу-с кем?
Упрятан в бункер он надёжно.
Страна в объятьях "грустных тем",
Да и Ему с того тревожно.

Вот где бы верных слуг найти?
Коль Зиничева со-скалы швырнули!
От дум с ума бы не сойти,
Да где искать те караулы?

Повременить с Аляской надо,
Да и с Гейропой точно так.
Есть Крым-и это ведь награда,
Пускай же вякает мудак!

Лишь патриот всё понимает,
Но отыскать того вот где?
Душа же Хана так страдает,
Ну, как невеста неглиже.

Без жениха коль та невеста,
Без Власика так Сталин был.
Трон-очень непростое место,
Тот вождь однажды так почил.

Что будет завтра-кто то знает?
Коль 3 марта на дворе,
Лишь патриот всё понимает-
Нагрянет вьюга на заре!
https://i.ytimg.com/vi/KRH_IrRb-tY/maxresdefault.jpg
26 сентября 2021




















