Бегут девчонки и мальчишки,
Когда семья им стала враг,
Всегда жизнь посложней, чем книжки,
Лишь понимания пустяк.

Так ведь из дома не "куда-то":
Бегут куда глаза глядят.
Подросткам тем никто не рады,
Им нет, увы, пути назад.

Бегут порой одни девчонки
И, дай то Бог, в 15 лет!
Им задирать теперь юбчонки,
Проезжим молодцам в обед.

Путь гибельный у всех с рожденья, 
Но кто-то попадёт в приют.
Крутой урок то наважденье-
Казенной жизни неуют.

Девчонки подрастут в шалавы,
Ну, а мальчишки лишь в жульё.
Их путь с рождения не правый,
Коль их родители гнльё.

Такими станут и они-
Нас водит жизнь всегда кругами.
Короткие блатные дни
Колючими пройдут годами.

Бывает многое порой-
Приют не самое плохое,
Пусть эти дни наперебой
Несут с собою воровское.

Не ими выбран этот путь,
А даден был самим рожденьем!
Не просто и с него свернуть,
Реальность-то не наважденье.

Путь у страны совсем иной-
Марксисты всё чего-то строят.
Ну, а подросткам, Боже мой,
Ведь ныть нельзя-вот и не ноют.

Жизнь коротка на злом пути,
Им выпал тот-не отвертеться.
Христа туда бы отвести-
Потом уж в зеркало глядеться...

Одним дворцы, пусть единицам,
Барак с хрущёвкой большинству.
И нечему, увы, дивиться,
Живём мы все лишь наяву.

Ведь выйдет в жизни как уж выйдет,
У них нередко полный мрак-
Заложит жизнь крутые петли 
Нас не спросив за что и как.

Не изменить нам жизнь на свете,
Коль всё устроено вот так.
Лишь часто погибают дети,
Вся наша жизнь большой бардак...
https://i.ytimg.com/vi/Z7z87ZxZVHE/maxresdefault.jpg
13 августа 2021












