Живём всё там же, где родились-
Семья, работа, огород.
До смерти все в цехах трудились,
Детей и внуков тоже ждёт.

Иная жизнь была как чудо,
А той откуда взяться тут?
"В Москве, понятно, сильно блудят,
А в нашей жизни есть лишь труд".

Тут не живут, а выживают,
Но Родине куют здесь меч.
И то недолго, но ведь знают,
Всех жизнь положит как картечь!

После войны сюда свозили 
Тех, получил кто "по-рогам".
Здесь зэки бывшие и жили,
И пленных немцев тут "вигвам".

Средь гор подняли комбинаты,
С окрестных сёл пришел, кто смог.
"В колхозе жизнь не аты-баты,
Вся жизнь колхозника-острог!".

После Победы отпустили 
Народ из северных широт.
Сюда они и покатили-
"Дадут квартиру, огород!".

Не лучше в лагере, бесспорно, 
Но и в колхозе точно так.
Пускай и жить здесь было больно,
Но счастлив каждый был чудак.

Прошло лет тридцать и в могилы
Ушли те люди на покой.
Их внуки собирают силы, 
Бегут, кто может-Боже мой!

Здесь никого давно не держат,
Но вот бежать то им куда?
Так караси, попавши в верши,
Уплыть не смогут-то беда...

Себя же мыслью можно тешить,
Что нас то тут аж до хрена!
Ещё и ребятишек нежить-
Ко всем нам ласкова страна...

Здесь можно жить не хуже прочих:
"Там хорошо лишь, где нас нет."
До перемены мест охочих 
Немного-много только бед.

"Жить можно, правда, лишь недолго,
А вот детей бы увести"
России центр и рядом Волга-
Вот только бы свести концы...

Вся наша жизнь идёт по-кругу,
Не изменить нам этот бег.
Под вой буранов и под вьюгу
Частенько слышится всем смех.

Но и тому нет удивленья, 
Все знают кто, да и над кем.
Но телевизор все сомненья 
Развеет-в сводке мелких тем.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/3a/Orsk_from_viewpoint_06.jpg/800px-Orsk_from_viewpoint_06.jpg
08 сентября 2021


















