Мне говорит мой внешний голос:
"Бухать завязывай, козёл!
Уже седым стал весь твой волос,
А ты, гляди, в разнос пошёл!"

А возражать-пустое дело,
Расскажет голос всё за всех.
Пусть я держусь довольно смело-
Но отовсюду только смех.

Он вслух всё обо всех расскажет,
Соседям шоу-тайм порой.
Словами бусины навяжет-
Такое дело, братец мой!

Порой он руки распускает,
Но слабым сдачи дать-вот как?
Он ПРАВ ВСЕГДА-кто то не знает?
Ведь голос очень НЕ ДУРАК!

Мой голос внутренний попроще:
Он успокоит, выпить даст.
От внешнего всегда лишь горше-
Тот как мужчинам педераст!

Порой скандалят голоса-
От внешнего одни проблемы.
И скудная из глаз слеза
Мне упадёт вдруг на колени.

На нём женат я много лет,
Звучит он мне почти пол-века.
Лишь избавления всё нет 
От голосов тех человеку. 

Комфортней с внутренним мне жить,
Ведь внешний то, увы, навязан.
Мне на него бы "положить",
Но вот никак-увы, обязан.

Всё дальше также всё пойдёт 
Как шло до этого годами.
Что, кроме крика, меня ждёт 
В России злыми временакми?
https://st.depositphotos.com/1008939/2959/i/600/depositphotos_29594245-stock-photo-scared-screaming-woman.jpg
07 января 2021 