Вот дожили до светлых дней-
Нам не пропасть теперь в столице!
Глядим бодрей и веселей,
Где счастьем светятся все лица!

Уже помоек карта есть,
Там всем питаться можно смело.
Пришла, вот, радостная весть,
Отныне сытым будет тело!

Теперь работать за еду
Уже не стоит-есть награда!
Ту карту, верно, все найдут,
Да отъедятся "до упада!"

Помойки очень нам нужны,
Их только гуще строить надо-
Идеи Маркса не важны,
Отныне то нам не "засада!".

Мы возводили города 
Лишь за еду- всё так и было.
"Работать даром и всегда"-
И время в памяти то всплыло.

"Мы рассчитаемся потом-
Когда построим комбинаты".
Потом же был нам "суп с котом",
Но и тому все были рады.

Обман-идея государства:
"Работай даром, сволочь, ну!"
К тому же дохли мы от пьянства,
Власть набивала же мошну.

Социализм-так называлось
То, что мы строили везде.
По-полной всем нам отыкалось
В одной огромнейшей беде.

Не рассчитались за тот труд-
Так и работали задаром.
Бандиты города те жмут,
Где всё как было-только валом!

Те комбинаты ныне их,
Они "хозяева в законе".
Всем нам оставлен только жмых,
Чтоб "в сладкой жили мы истоме!"

Но как забудешь, милый друг,
Жизнь за еду лишь проработав?
Невольно, но берёт испуг:
Чего то "своего" охота!

Но вот помойки есть съестные,
Наверняка не даром-ась?
Мы тоже были удалые,
Тогда жизнь улыбалась всласть!

Хотя бы так: но вот-ОНИ!
А сердце вдруг забьётся чаще-
Забудем же блатные дни,
Где было лишь одно ненастье.

А расскажи-так не поверят,
Помойки ведь съестные есть!
Мы к счастью прорубили двери,
Коль нет стыда, забыта честь...
https://af12.mail.ru/cgi-bin/readmsg?id=16154392560826480625;0;1;1&mode=attachment&email=s.marsian@mail.ru&ct=image%2fpng&cn=image.png&cte=binary
11 марта 2021
