"Какой Дворец, друзья-пейзане?
Нет у меня того Дворца!
Плетут наветы басурмане,
Лишь тем наветам нет конца!"

Чей тот Дворец? То Хан не знает,
Поди-ка, марсианцев, ась?
От клеветы он так страдает,
Страна же вся обовралась!

Не Знает Хан чей то Дворец,
Враги подсунули, паскуды.
И всяк заезжий сорванец
Свои плетёт вот всем причуды.

"Захар!" Окликнул он слугу,
"Чей то Дворец?" "Пиндосов, гадов.
Уже про то прознал Шойгу,
Он там устроит им засаду!"

"Какие документы есть 
На тот Дворец? А покажи-ка!
Нет их? Чиста у Хана честь,
У нас бумажки лишь улика!"

Ну, а бумажек нет-как-нет,
Захар работает исправно.
Второй десяток мутных лет,
Вот лишь врагам с того досадно.

Отправил Хан всех журналюг:
"Как банный лист пристали к заду!
Пора смотаться бы на юг,
Но не попасть бы там в засаду!

Ты поезжай, Захар, один,
Да всё как следует проведай."
"Яволь, товарищ господин,
Явлюсь на-завтра же к обеду."

"Давай артистов и цыган-
Пусть попоют, да и попляшут.
А от писак в мозгу туман,
Да  заодно пришли-ка Няшу".

Всё при Дворе не просто так:
Всегда "чума" тут и "холера".
Разявишь рот и вмиг бардак,
А ведь не возраст пионера.

Но есть Захар, слуга умелый,
Везде те дыры он заткнёт.
С ним хоть куда, вот Хан с ним смелый,
А без него-наоборот...

Дворец ведь мелочь: как приманка,
Был создан для отвода глаз.
По-сути дела ведь ведь обманка,
Врагам чтобы замылить глаз.

Но денежки-то вот они,
Как греют душу те деньжищи!
Вот с ними всё блатные дни,
Пускай они и без винища.
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/7D09/production/_116590023_palace45.jpg
25 января 2021