Вот, наконец, и Слава Богу: 
Людей чипируют везде.
Открыли в пропасть мы дорогу
Чтоб мужика держать в узде.

Оболтус он, пусть и покорный,
И в головах нередко блажь,
Порой затребует поп-корна:
Таков, мол, ныне мой наказ!

Поставишь чип и нет проблемы-
Билл Гейтс решил задачу эту:
Работать сможет по три смены,
Да и зимой-не только летом!

А надоел-нажмёшь на кнопку,
Мужик и выключился враз.
Ему не надо даже стопку,
И не косит он лживый глаз.

Но Гейтс и пульты разработал,
Стоит и вышек всюду рать:
Нас очипируют всех, что там-
Вот и настанет Благодать!

Американцам есть "Модерна",
А нам и "Спутник" подойдёт.
У  нас в мозгах, увы, каверна,
Но с нею всякий ведь живёт.

Плевать на "Файзер" и "Модерну"-
Наш чип у каждого в душе:
Мы выжигаем свою скверну-
Живя по-сути неглиже!

Полегче так и власти станет:
Нажал на кнопку-область спит.
Опять нажал и она встанет,
Да на работу заспешит.

В былое канут и протесты,
Права уже пустой базар.
Имеет каждый стойло-место,
Дают для жизни там отвар.

Не получилось у марксистов,
Но опыт этот здесь учли:
Бедняги ныне не речисты,
Ведь то, что надо им нашли.

Капитализм китайцы строят,
Их коммунисты в путь ведут.
Шагают, как и прежде, строем,
Теперь иначе станет тут!

Ура, товарищи-вперёд!
И мы чипируемся смело,
Понятно, кто не идиот, 
И не жалеет свое тело!

И вот уже народу праздник,
День Вакцинации грядёт.
Ушастый старый плут-проказник
Сдавать бутылки побредёт.

Не вакцинируется, гад,
Ч.К. как видно  облажался
Вакцине всякий будет рад,
Да и Всевышний улыбался...
http://c.files.bbci.co.uk/15372/production/_117089868_gettyimages-1287694587.jpg
06 августа 2021 
