На красный свет все едут быстро-
Ведь понимают что почём!
Устроено всё в жизни хитро,
Горело б всё оно огнём...

Ведь на дорогах гибнут люди, 
Идёт там вечная война.
Погибших чтут и помнить будут,
Хотя живым бы на хрена?

В снегах стоит Россия наша,
Порой там чёрные снега-
Летит из труб на снег "параша",
Россия, брат, не пустельга.

На склонах лёд-вести непросто,
Ну, а других дорог то нет.
Она уводит нас к погосту,
Лишь там совсем не будет бед!

Лихачим мы и ездим рьяно,
Ведь так привыкли жить всегда.
На мир глядим зло и упрямо-
Так от Гейропы лишь беда.

Авто-пустяк, начало дела,
Жить можно без него вполне.
За руль же рвёмся очумело-
И водим часто как во-сне.

Авто для всех давно уж статус,
Тот и стремится только вверх.
Уже нам стал он словно вантус,
Ведь без того какой успех?

Пусть нет жилья-но есть машина,
И это не хухры-мухры!
Похожи часто на кретинов-
Ещё б цыгарку из махры!

В  войне погибнет нас немало, 
Расписано все на года,
Коль было колесо сначала-
Конца не будет никогда!

Убьёт бухой или шалава-
Его же, гада, прав лишат!
Авто всем нам давно отрава,
Разъело души  в аккурат...

Дадут условный срок убийце-
Тот не хотел, но вышло так.
Уедет вскорости он к Ницце,
Забыть навек родной бардак!

Плодим калек мы и могилы,
Авто купил-вот и успех!
Просты желания, да хилы-
Ну, а  в ответ услышим смех...
https://static.mk.ru/upload/entities/2018/11/16/photoreportsImages/detailPicture/1f/3e/8b/b3/8298703_2122727.jpg
30 июля 2021







