Всё те же годы на дворе, 
Всё те же лица в коридоре-
Зимой, в холодном декабре
Не до мечты о Чёрном море.

Живи и грейся, милый друг,
Мороз нам дан ведь в утешенье.
Он лёгкий принесёт испуг,
Ну, чтобы грелись в наслажденье!

Весной и осенью ведь тоже,
И летом та же канитель.
Вокруг одни и те же рожи,
Лишь чередой жара-метель...

По кругу всё идёт в природе,
Кругами наша жизнь идёт-
Одним возиться в огороде,
Других и дача не возьмёт!

А наш то "брат" у магазина
Шакалит мелочь на пивко.
До слёз знакомая картина,
Смотреть ту, правда, нелегко.

Все очень бедные вокруг,
Зато живём в стране богатой.
"У нищих не бывает слуг!",
Но есть "хрущёвская" же хата!

Ведь завтра то же, что вчера,
Вот хорошо, что это было!
Опохмеляемся с утра-
Подальше, стало быть, могила...

Страна богата-мы бедны,
Но нищета лишь и бухает.
Мы все по-ленински скромны,
Но так любой про это знает!

Ведь у страны врагов вон сколько-
Вот мы её и бережём.
В её богатстве наша долька,
Жаль, что её то не пропьём...

Страны друзья лишь мы, похоже,
Других искать, да днём с огнём.
Но мы то, пусть с опухшей рожей,
Её как можем бережём!

Всю жизнь мы за еду трудились,
И даром подыхали мы-
За нами дома прослезились,
Когда везли до Колымы.

Кто то прошёл, кто Джезказган,
Ведь и иного было много-
На старости покой нам дан,
Хотя и от него тревога.

Мы всё равно стране должны,
Ведь ЖИВЫ-ну, хотя б за это!
Нам мысли о стране важны
Где осень всё меняет лето...
https://aif-s3.aif.ru/images/024/842/5c59f8d636a9d74d40146694a4f84cbf.jpg
18 сентября 2021














