И снова годы без войны,
Ну-без большой, по крайней мере,
Хотя мы херости полны-
Но всё равно совсем не звери.

А жизнь смешна, но вот порой
Закрутит жутким ураганом,
И кто тут свой, а кто чужой-
"Не разобраться и по-пьяне!"

Войны у нас ну, как бы нет,
А то, что есть-то несерьёзно!
Мы пацифистам свой привет 
Всегда зашлём-пусть нам гумозно.

Нам воевать, конечно, надо,
Коль обижают нас везде.
Не одолеть мерзавцев кряду-
С того и мир в большой беде.

Не выйдет одолеть всех разом,
Но "морды бьём и там и тут",
На карту взглянешь трезвым взглядом
И сразу виден неуют!

