Всем нам отведены срока,
Не вровень, но и нет обиды.
Одним всю жизнь лишь мнут бока,
Другие просто паразиты.

Но каждому всегда своё,
Мы это чётко понимаем.
Кому-то лишь носить рваньё,
Шмурдяк бухая за сарем.

Другим же Ницца и Париж,
Да слуги вышколены знатно.
Ты у костра в тайге дымишь-
Садится Солнце аккуратно...

Всего ведь мало большинству,
Но крохоборство как осудишь?
Но вот в избытке меньшинство-
Уверен, что ты им не будешь?

Мы, что кому отведено, 
Не знаем, но и прелесть в этом.
Исчезнуть всем нас суждено
В кругу семьи иль сгинуть где-то...

Кой-кто исчезнет без следа,
Но всех почти оплачут дома.
Жизнь утекает как вода,
Легко сгорает как солома...

Нам есть рожденье и уход,
Даны и радости-печали.
Дел непочатых хоровод
Нередко жизнь нашу венчали.

Одним охота жить-ан нет!
Другие сами счёты сводят.
Уходят не "в расцвете лет"-
Детьми их на "тот свет" проводят.

Одним чрезмерно жизнь длинна,
Уйдут другие жить лишь начав.
Иным губительно сложна-
Кому то же она как сдача...

Уходит кто-то тяжело,
Где смерть лишь будет избавленьем.
То-не земное ремесло,
Оно спложное наважденье.

И лишь в одном нам Благодать-
Коль мы не знаем дату смерти.
Нам не дано о том узнать,
Не знают это даже черти!

Уйти ты сможешь, коль решил,
Вот жить не от тебя зависит.
Уйти порой хватает сил,
Но жизнь иначе всё развесит.

Непросто жить в подлунном мире,
Но нам иного не дано.
Однажды мы здесь жили-были, 
Но вот окончилось кино.

Кино же или дней кручина,
Но очень быстро всё прошло.
Седой навстречу мне мужчина-
Или ему всё с рук сошло?
https://st2.depositphotos.com/1000709/10606/i/950/depositphotos_106060324-stock-photo-grandfather-and-grandson-playing-chess.jpg
18 августа 2021






















