Есть жизнь, а с ней всегда заботы,
Проблемы и куда от них?
Пусть и бухаешь по-субботам,
Но от проблем чумней чумных.

Решать проблемы бы бухлом-
Вот это было бы отлично.
А ты же наг босиком,
Да и стоять так неприлично...

От власти что-то скрыть? Попробуй,
Вот и поделишься тогда.
С отчаянной какой то злобой
Прожиты наши все года.

Откуда злость та и зачем,
Ты сам собою парень смирный,
Но вот явленье горьких тем,
В момент становишься настырный.

Ох и достанут те заботы-
Да так, что впору волком выть.
Свалить бы дальше, только что-ты-
Как без забот бы нам прожить?

Они уже до самой смерти
И их, увы, не извести.
Понятно, привели нас черти,
Вот их то нам не обойти.

Жизнь беззаботной не бывает,
А, коль случится, быть беде.
Любой про это точно знает,
И так всегда  у нас, везде.

Я принимаю всё спокойно,
Есть дом, и в нём то благодать.
И дальше буду жить достойно,
Проблемы молча принимать. 

Плевать-есть только ты и ша,
А остальное всё химеры.
Живи, дружище, не спеша,
Лишь водку не глотай без меры.
https://www.meme-arsenal.com/memes/8b83d839a66c3d8e180f24fb2be9e738.jpg
23 июля 2021.