Порою и мечты сбывались,
Пусть очень странные они.
Всегда ведь лета дожидались 
И были счастливы в те дни.

И сыты были ведь нередко.
А пьяных не было вокруг.
Есть в душах многому отметка,
Коль жили этим, милый друг!

Но было то, что не опишешь,
Да и не сможешь рассказать.
Не в душах жило то, а выше,
Но это в тайне лишь держать.

Мечта заветная химера,
Ну, вроде сказки, что твоя:
Шекспира или же Бодлера
В душе как будто затая.

Какие то мечты сбывались,
Но то, что выше-никогда.
Молчали да и ухмылялись,
Знать, сильная была нужда.

Мы не мечтали о серьезном
И о большом: катать губу?
Дышали воздухом морозным, 
Кого-то увозя в гробу...

Его мечты остались ими-
Да ведь у каждого здесь так!
Мы жили временами злыми,
А ныне и они пустяк!

Мечты порою и сбывались: 
Мороженое купят вдруг!
"По жизни мы как сыр катались"-
Так хорошо гонять лишь мух!

Прошла жизнь в нищете и ладно,
Откуда нам про это знать?
А вот теперь уже досадно-
Но громко МОЖНО закричать...

Мечта заветное-иное,
Всю жизнь её лелеим мы.
Получим к старости пуст0е,
Да жизнь прожитую взаймы.
https://i.pinimg.com/originals/d4/19/25/d419252d19c02599a7a48ce46d02c236.jpg
26 июня 2021
