Расставит жизнь всё по-углам
И всяк получит, что заслужит.
Всем нелегко живётся нам,
Тех нет, кто никогда не тужит.

Чего не знаешь-того нет!
А видишь то, что есть в реале.
Обманчивый сияет свет,
Тот-"Томаса Закон" назвали.

Вот и попался, милый друг 
И сам себя загнал в ловушку.
Но не возьмёт тебя испуг 
Прицелом на стальную мушку.

Ты это видел-вот и ша!
И пусть иное видят люди,
Покрутят пальцем кореша,
Да тихо "про себя" осудят.

Они то видели иное
И верно знают всё про то.
А у тебя в глазах чумное-
Такое вышло вот сальто.

Ты прав, ошибка не случайна,
Не болен-всё ведь так и есть!
С того и сердце бьёт отчаянно,
И это непростая весть.
https://cdn.forbes.ru/files/608x342/forbes_import/42/42-25098969.webp
06 октября 2021