Мы все по-прежнему живём:
"Коль прожит день-то слава Богу!",
А водку в одиночку пьём,
Мостя себе вперед дорогу.

Понять бы: "движемся куда?",
Второго шанса ведь не будет.
Нам даден жизнью шанс всегда
Изменчивостью горьких судеб.

Жизнь возвратить бы, но вот тут
И некому, да и не примут.
Заметят: "Прохиндеи жгут!",
И грязным словом смачно кинут.

Под грузом собственных ошибок 
Начать иную жизнь-но как?
Тебе давно не до улыбок,
Коль замордован ты, чувак.

Жизнь пролетает ведь мгновеньем-
Открыл глаза и глянь: Седой!
Хотя не будет удивленья,
Она же вся лишь геморрой!

Была полна забот, печали,
Да несусветной суеты.
С рожденья черти нас качали,
Потом дубинками менты.

Её б сменить, начать по-новой,
Но с грузом прожитых годов.
Коль доживать весьма хреново,
Ты лишь помеха-будь здоров!

Прошли года пусты и жалки,
Но слишком быстро уж прошли.
Вокруг вороны, да и галки
Всё обживают пустыри.

Мы обживали их не в неге-
В трудах паршивейших годов.
Дан старт в паскуднейшем забеге,
Чтоб каждый был к тому готов!

Не все готовы мы к забегу,
Но ведь бежать придётся всем.
Проста награда человеку-
Чтоб подвести итог затем...
https://bankoboev.ru/storage/big/bankoboev.ru-pustyr_i_staya_ptic-451000.jpg
11 марта 2021
