Всё те же скорбные года,
Всё те же лица в переходе-
Лишь мы уходим в никуда
Здесь оставаясь как бы, вроде.

Но здесь осталась лишь душа,
Та не у всех ведь омертвела-
Вот и бухают кореша,
Из дома ходят всё "налево"...

Ведь сколько раз клялись публично:
"Мол, не позволим повторить!",
Лишь те живут весьма прилично-
О ком не стоит говорить!

Мы советизм ведь не изжили,
Он в душах наших навсегда,
И "кол осиновый" не вбили-
У нас тухлятина всё та...

Кто помоложе- уезжают,
Оставлен горький выбор нам-
Увы, все это понимают,
Что нам "лишь мажут по-губам...".

Порой "понюхать" удаётся
Как "на свободе" жизнь идёт.
Сидим понуро, каждый жмётся,
Ну, кто не полный идиот.

"Чтоб хуже жили кто под нами!"-
Идея вышла на-века.
Живём чумными временами,
Огладив тощие бока.

И  "духа" нет-тот весь уж "вышел",
Назад не хочет "заходить".
Команды из Кремля, ну-свыше,
Страну не  в силах разбудить.

Она живёт так как привыкла:
Чей взор потуплен, как всегда.
Расплата, знать, нас всех настигла,
Коль "натворили" мы тогда...

Вот и живём: "Ни Богу свечка,
Но и ни чёрту кочерга".
Вот стала вся страна "местечком"-
Боюсь, на долгие века...
https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_russian/12D7/production/_92432840_gettyimages-73102811.jpg
05 июля 2021