Религий много на планете-
Желаешь верить, ну, так верь!
В том не везде на Белом свете
Свободно всем открыта дверь.

В России иначе, не так:
Тут верят в то, что разрешили.
А то придумают пустяк 
И верят в то, что им внушили!

Живут кругом иеговисты,
Все веры христианской сплошь:
У нас те будут экстремисты-
"Готовят тайно острый нож!"

Неправильно в Христа те верят, 
У нас так не разрешено!
И все для власти нашей звери,
Ну, чисто, скажем так: говно!

Не верить власти как же можно?
Они Не ВЕРЯТ, наглецы,
Да и живут неосторожно,
Ну, словом, чисто подлецы!

Не так в Христа, паскуды, верят, 
Сидеть все будут под замком.
Замки стальные им на двери-
Мутить не будут общий дом.

Им сказано: "Вот так и только!",
А по-другому ведь никак!
Коль выбрал он гнилую дольку,
То пусть той давится, чудак!".

А разрешить всем, что желают:
Так что же с властью будет тут?
Польётся кровь-пусть, то все знают,
Один на всех им неуют!

Не может разрешить всем власть 
Молиться выбранному Богу!
Вот с этим ведь одна напасть,
И им тяжелая дорога.

Вот потому они закрыты-
Чтобы другим в том был урок.
"Сидеть" те будут паразиты,
Которым всё пошло не впрок.

Страдают люди здесь за ВЕРУ,
Свой сами выбирают путь.
А атеистам то химеры,
И ты про это не забудь!
https://www.forumfreerussia.org/wp-content/uploads/2020/02/goneniya-na-svidetelej-iegovy-3.jpg
27 февраля 2021