Сгущается к рассвету тьма, 
Лихим парням работе время,
Пусть многих ждёт потом тюрьма-
Так то профессии их бремя.

Не все годятся для неё,
Ведь в ней эмоции мешают.
Жалеть не стоит "вороньё",
Там через кровь переступают.

"Подохни ты-а завтра я!",
Ведь так оно когда-то было.
Но все они-одна семья,
Где время навсегда застыло.

Иначе ныне и не так,
Те парни спят ночами мирно,
Есть интернет, но в  нём бардак,
А денег там весьма обильно!

Но это же дано не всем-
Суметь там взять-знать много надо.
Огромный интернет гарем,
Но вот умельцам то услада.

К тому те парни власти служат,
Да и диверсии ведут,
Хоть ночью спят-но ведь не тужат,
Кого-то где-то обнесут...

Непросто хакнуть ведь, но можно,
Секреты, деньги-да что хошь!
Лохам о том и думать сложно,
Тем по-старинке-дай лишь нож!

Иная жизнь идёт по-свету,
Кто не вписался-тот в нужде.
Хоть тьма сгущается к рассвету,
Но лохи то всегда в беде...

Уходят дни пусты и гулки, 
Уходит с ними старый мир.
Спят ныне ночью переулки:
"По старому-там много дыр...".

Разявить рот нельзя и ныне,
Пусть в переулках гладь, да тишь.
Живём спокойно, кровь не стынет,
Лишь в интернет, увы, шалишь!

Там те же парни, что когда-то
Встречали в переулках нас-
Простые местные ребята
Легко так подбивали глаз.

А в остальном: блатуй, бродяга,
К компу пореже подходи.
По миру разлетелась шняга-
Да кого хочешь проведи....
https://image.shutterstock.com/image-photo/dark-web-hooded-hacker-cyber-260nw-1346380844.jpg
17 августа 2021