Вот я живу в иной стране,
Изгнаниик ли, беглец-бродяга?
Ну, будто бы в каком-то сне 
Навек застрявший бедолага.

Без языка, почти старик,
Чужие обживаю дали.
Но к переменам то привык,
Они уже мне без печали.

Сижу на каменной гряде,
Что выложена лет так триста.
Нас что-то гонит по-нужде
Зачем-то к берегам скалистым...

Что не живётся дома нам?
Зачем за океан всяк рвётся?
У всех своё, но по мозгам 
Наш опыт вряд ли растечётся.

Не побеждённых мы потомки,
Тех нет уже давным-давно,
Здесь внуки тех, кто гнал потёмки
В страну родную всем назло!

Их дети сгнили в лагерях, 
Но кое-кто наверх поднялся,
Да внукам выпал только швах,
От выпендрёжа он остался.

Кто дома жил "не при делах"
Уже в Европе старожилы,
И на далёких берегах
Они не тянут свои жилы.

Россия прочь бежит из дома, 
Коль там война лишь, да тайга.
Уйдёт неведенья истома,
И "ноги унесут с совка!"

Всё перемелется с годами,
Хотя былой стране кранты.
Расскажут внуками перед снами
Про странный мир, где жил и ты.

Быть может, кто-то и запомнит
И даже съездит посмотреть-
Но их душа совсем не томит,
И не о чем им сожалеть.

Иное здесь везде, кругом,
А прошлое совсем не манит.
Совсем забыт наш бывший дом,
Что ныне там-совсем не ранит.

Здесь всё родное-вот ведь как,
Ведь прошлое навек забыто.
И всем оно уже пустяк,
А мы с оставшимися квиты.
https://www.orangesmile.com/common/img_cities_original/port-auth-downtn-manhattan-airport-KJR-31.jpg
12 июня 2021




