Уперлась жизнь, но в никуда:
"Вот здесь ты, парень, и выходишь!".
Стоят у кромки кореша,
А с ними ты не хороводишь.

То хорошо, что это так,
Что не гниёшь в открытом поле.
Обмыт-и это не пустяк,
Коль над собою ты неволен.

Жизнь наша-шутка бытия, 
Порой на чих той не хватает.
У кромки вся твоя семья, 
Чего то делят и считают.

Я словно вижу всё во-сне, 
Но понимаю, что "приехал".
Ворона где-то на сосне 
Вдруг гаркнула и звончит эхо.

Закрыли крышку, опустили,
Землей засыпали меня.
Теперь мне будут петь ковыли
Студёным ветерком звеня.

Живём все мало, да и бедно,
Не доживаем до седин.
"Козлы" нередко очень вредны,
И эти-не сознанья дым!

Мы не святые, не пророки-
Огонь иль яма всех ведь ждёт.
По большей части одиноки,
Да каждый полуидиот.

Жизнь коротка и зла без меры,
Ну-как не шутка Бытия?
Всю жизнь лишь жуткие примеры
Она дарует нам не зря.

Но, вот всё кончено и славно,
Коль нет меня-нет и проблем.
Живому думать так досадно,
Но я уже без теорем...
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/0/06/Okopowa-cemetery-2007.jpg/1200px-Okopowa-cemetery-2007.jpg
14 апреля 2021