Уменье лгать-то Божий Дар,
Залог блестящего успеха,
Ведь лишь оно даёт навар,
Оно же и зашьёт прорехи.

Нет в жизни больше ничего,
Что выделить бы было надо.
Живём мы, как бы,  ничего,
А глянешь-так везде засада!

На том стоит, увы, весь мир:
Где ложь и правда: разберись-ка!
Не видишь лжи-сплошной, знать, цирк,
В нём ложь-мошенников улика.

А ты лжеца взял и "поймал",
Коль разгадал его проказы.
Тебе же "яму" он копал,
Ну, просто сволочь и зараза!

Уменье пользоваьбся ложью-
Искусство важное у нас.
Да принимать всю грязь без дрожи,
И напустить "тумана в глаз!".

Конфликтов в жизни просто море,
Вот так плывёшь среди акул.
Не можешь врать-сплошное горе,
Кричать тут просто караул!

Театр, кино и телевизор:
Понятно: там одни лжецы.
А адвокат или провизор
Поди, невинные птенцы?

Ну, и какой же вот психолог,
Кто ложь не может углядеть?
Пусть по-листочку мартиролог 
Читает-чтоб не околеть!

Мы лжем-иначе и не можем,
Вокруг "шакалы" собрались.
Их ложь весомее и строже,
Вот как без лжи здесь обойтись?

Нам государство изовралось,
Да каждый хочет в "душу влезть!".
Нередко горько ведь икалось
От мастеров интриги плесть.

У нас нет выбора не лгать:
Власть всюду зло несёт с собою,
Там мастера "про нас всё знать",
Пусть всяк как будто с перепою!

Тот, кто умеет врать всех лучше,
В карьере вознесётся вверх.
Его солянка мясом гуще 
И дома чаще слышен смех.

Телеведущий иль актер,
Шофёр, "агент ли потаённый"-
Заметь: не жулик и не вор,
Но вечно будто "заведённый"!

В театре сказки нам расскажут,
И тоже самое в кино.
Хлебаем, да жуём мы лажу,
Хоть эти люди-не ворьё!

Для нас стараются они
И вынуждены лгать умело.
Без лжи той наши дни сложны,
Да очень часто очумелы!

Но, лгать уметь-искусство, брат,
Оно и стоит дорогого.
Кто, скажем, школе был бы рад,
Ведь там всё ложь и нет иного?

Ты сам-то можешь и не врать,
Но ложь увидеть ведь обязан!
Непросто нашу жизнь понять,
Коль не был ею ты наказан.
https://ru.depositphotos.com/110494808/stock-photo-lying-businessman-holding-fingers-crossed.html
17 февраля 2021








