Мы с подлостью знакомы с детства-
Кому же в тапки кот не ссал?
Простишь поганца-малолетство,
Став старше кот диван подрал.

Но тут не подлость-просто глупость,
К тому же только лишь твоя.
Но, поняв собственную тупость,
Исправь ошибку бытия.

Коту нужна ведь когтеточка,
Так сделай, ну и покажи.
Как и с лотком-все там "цветочки",
Исчезнут сразу миражи.

Лишь у людей все это злее,
Ведь нам не отомстить нельзя.
Живых существ, людей подлее, 
Пока не создала Земля.

Мы и "подляночку подкинем",
Да отомстим же "наперёд!"
Начальство лестью подзакинем-
Глядишь-карьера в гору прёт!

Врага убей-в реале лучше,
Хотя то будет посложней.
Интрига же любой "погуще"-
Ответ на подлость: Не робей!

Карьерный рост ведь только с этим-
Матчасть: "Подлянка, да и лесть".
Карьеру верно мы наметим:
Прошла и эта злая весть!
https://st4.depositphotos.com/1000975/37822/i/1600/depositphotos_378228754-stock-photo-competition-concept-with-businessman-beating.jpg
28 сентября 2021