Нам всем возможности даны,
Пускай и разные, но всё же.
Бухать кому-то "от-булды",
С того и синие их рожи.

Другим "немного отдохнуть"-
Для многих главное карьера.
Куда без связей-ведь бухнуть
Придётся многим-для примера.

Вот так растём мы-видит Бог,
Своих всегда лишь поднимают.
У нас  в стране порядок строг-
Ты есть никнейм, коль знать-не-знают!

Бухать ведь вынужден боец,
А как ты вырастешь иначе?
Но и не спиться-там звиздец
Незримо рядышком маячит.

Ведь не в Британии живём,
Из дна наверх все поднимались,
Но и наследства ждать не ждём,
И кто б наследством наслаждались?

Всё делай сам-весь путь простой,
Он от тебя лишь и зависит.
Продать? Предать? Так Боже мой-
Но вот нельзя лишь только "крысить!"

И лишь своих не предают, 
У них одних и не воруют.
Есть "золотой всем парашют"-
Вот им проводят абалдуев.

Чтоб брать-на это есть бюджет,
Да население к тому же.
А там и внешний марафет 
Пренепременейше положен.

Да службу надобно блюсти-
Ловить ублюдков и мерзавцев.
Карьера, брат-не крест нести,
И не бухать средь оборванцев.

Бухать-так лишь среди своих,
Кто ГОРДОСТЬ нашего народа.
Расти ведь всем из забулдыг-
Коль такова наша порода.

Поднимешься и встанешь в рост,
Уже таскать и брать не надо.
Ты перерос былой нарост,
Карьера есть твоя награда.

И не берёшь и не несут-
Не надо стало. На вершине
Совсем иначе ведь живут,
Не объяснить то простачине.

Ведь путь тяжелый предстоит,
Коль начинаешь всё с начала.
Душа тревогою томит,
Да "поистрепется мочало".

А власть томит и душу жжёт,
Послаще секса это будет.
Не только мы такой народ,
Другие те же будут люди.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/164147/pub_5b98c4d6adeb8200aa3b22fe_5b98c6ba5960b700aa6880db/scale_1200
13 января 2021









