Живём от края и до края,
Навек родную любим власть-
Вот за неё то и бухаем,
Ещё б от счастья не пропасть...

Вокруг хрущёвки, да бараки,
Следы войны видны везде.
С рожденья мы привычны к драке-
Иначе быть тому в  беде!

Видны в деревнях рядом избы,
Здесь и поставили завод.
Всем будут новенькие клизьмы-
Ты сам лишь будь, дружок, здоров.

Там платят деньги-пусть немного,
Но, всё же, платят-не колхоз!
С окрестных сёл сюда дорога,
Ещё бы: главный тот вопрос!

Живут колхозники без денег-
Не полагались деньги им,
Вот каменеет жизни берег,
С тем всё всегда уходит в дым...

Вот из колхоза вряд ли свалишь:
На зону, в армию и ша!
Поклоны в церкви зря навалишь-
Не выходило ни шиша...

Война была ОСВОБОЖДЕНЬЕМ-
Потом ведь можно на завод!
Забыт колхоз вмиг с наслажденьем,
Мужик совсем не идиот!

Нет изб-здесь ставили бараки,
Прообраз будущих побед.
Сидишь зимой в морозном мраке-
Немало в том сортире бед.

Но есть завод, а это-мелочь,
Нас жрал завод как мы цыплят.
Послужишь пару лет и немочь 
В кладбищенский уложит ряд.

Был выбор невелик, но труден:
Колхоз без денег иль завод?
Барачный рай из вечных буден
Шпану подросшую всё ждёт.

Здесь гнили мы, Советов люди,
Страна вставала из руин.
На Волге ль, на Урале в Чуди-
Не доживёшь лишь до седин.

Не ели вдосталь-то не диво,
Иному радуйся, босяк!
Вокруг природа так красива,
К тому же есть ещё барак!

Не знали здесь про разносолы,
Доволен каждый был, что жив.
"И всё то выглядит приколом,
Да афтор чрезвычайно лжив."

Я вспомнил на закате жизни
Как поднимали города:
Но написал не укоризны-
Уйдёшь лишь только в НИКУДА.
https://www.forteinvest.ru/upload/resize_cache/medialibrary/5aa/400_400_1/5aa3e9ee2cc91cb19765ea49b071b82a.JPG
01 августа 2021



