Сижу на стуле, есть квартира,
Я-сыт и жизнь ведь удалась!
Похож, быть может, на кретина,
Иль просто конченная мразь?

Немало ведь ушло "на дно"
Из тех, кто был других умнее.
Хлебай пореже ты вино
И станет жизнь к тебе добрее.

Вино кончается в бутылке,
Закрыто всё, ведь поздний час.
К соседке по площадке, Нинке, 
Бежать мне предстоит сейчас.

Ведь за бухлом бегут, не ходят,
Так было испокон веков.
И "достают" или "находят",
Вопросов нет у докторов!

Так и при Прежневе всё было,
Но ведь прошло полсотни лет.
Где перемены? Всё застыло,
Ну, как несъеденный обед.

Прошли советские года,
Мы в них трудились зря, понятно.
Спросить с вождей за них-то да,
Вот это было бы занятно!

Капитализм теперь мы строим,
Что с человеческим лицом.
Вокруг развалины как в Трое,
Сбылась мечта всех гордецов!

Уже окончилась халява
И водку в долг-поди, найди!
От корешей пришла малява,
И им проблем не обойти.

Они на зоне-там законы
Должны же быть-коль воли нет?
Но, как и здесь, одни препоны,
И там лишь кэш включает свет.

Здесь жизнь особая, лихая, 
Капитализм глядит в глаза.
А мы по-прежнему бухаем,
Лишь звездимся на образа.

Держи, коллега выше знамя
И коммунизм здесь не пройдёт.
Невидимое тлеет пламя,
Оно то всё тут и сожрёт.

Вот и получим мы в остатке
Бухло, да зоны на-века.
Спасибо партии, ребятки-
Намнём мы дубакам бока!

Вот это правильное дело
И коммунизм тут не пройдёт.
Ищу бухло, душа сопрела,
И нетерпенье душу жжёт...
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/MZEefROHUFOodUOui2v6ZA_CaN9LPDBkB5IFHnEkMw3ZVUct6OFK0PpCgRSKRCOp5k7-yCaqF4kJ8IjSFWi8GbrgcDi_NltfbNjxieFxQfWgIQ
10 сентября 2021













