Как космонавтов нет в стране?
Да ты глаза разуй, приятель.
Так много их, но не во-сне,
Тут прождый профи-не мечтатель!

Они "метелят" мужиков,
Тех, кто рискнёт с протестом выйти.
Наш космонавт-ну, он таков,
С ним не получится полындить.

В Москве "замесят" москвичей,
А в Петербурге-петербуржцев.
Им хоть солярки в рот налей-
Для комонавтов нет ведь Турций...

Изба в селе, где нет работы,
Иначе москвичи живут.
У космонавтов есть заботы-
Они работу хрен найдут!

Но, как крестьянам по-рожденью,
Им хочется в столицах жить.
Какие могут быть сомненья-
Совсем им не о чем тужить!

Ведь даже и не "полицаи",
Из сёл России мужики.
Они иного знать-не-знают,
Им те проблемы неважны.

Сказали бить-они и бьют,
Ведь деньги то за "службу" платят.
В Москве квартиры вдруг дают-
Когда кого-то "раскулачят"...

Но как и кем работать им, 
Профессий нет и вряд ли будут.
Лишь годы улетают "в дым",
Те мужики-простые люди.

Ведь им так хочется сюда,
А дома в нищих селах дети.
Жизнь нас разводит навсегда
По всей огромнейшей планете.

Коль поменяют власть-тогда
Для них люстрация готова.
"По голове бей-вот сюда",
Вся жизнь их здесь, вся их "обнова"...

Нет там с профессией людей
Но где найти паскуд презренней?
Без мысли бьют и без затей,
Зато помногу и отменней!

Россия наша на сносях:
Вот-вот ведь кем-то разродится.
В достатке будет поросят,
Есть закусить чем и напиться.

И космонавтика растёт,
Тех космонавтов-БаТАЛЬОНЫ!
Иных же нет в стране забот-
Есть "космонавт", что в шлемофоне.
https://www.mk.ru/upload/entities/2021/01/23/15/articlesImages/image/31/84/e2/84/8f47ead6abe3756d06ac12f15aa68319.jpg
01 февраля 2021
