Про чипы лишь одна брехня,
Но той навешано так густо:
Без лжи нам не прожить и дня,
Ну, словно зайцам без капусты.

Мы вакцинируемся смело-
Билл Гейтс уже не нам отец!
Иголку принимает тело 
И враз стал каждый молодец.

И Санька это сделал разом,
Совсем недолго поболел,
Изчезла в никуда зараза,
Но стало много разных дел.

Какие чипы-всё туфта,
Его и приняли с улыбкой.
Да отступила враз беда,
Хвостом махнувши словно рыбка.

Ковид остался позади 
И он Саньку уже не страшен,
Таких как он здесь пруд пруди,
А всяк по-своему отважен.

Была про чипы лишь пурга,
Но мозг ей выносили знатно.
Не почесаться, не моргать-
Зато ведь на душе отрадно.

Мир прежний где-там, вдали,
Но и забот поменьше стало.
Уйдём как в море корабли
Отдав швартовы от причала.

Ну, вот теперь  гуляй, душа,
Какие чипы-где всё это?
И прежде жил он не спеша,
А закалялся только летом...

Зато отныне всё в порядке-
Нет ведь забот у паренька.
Он никому уже не "сладкий",
Пусть умилляются пока.

Пройдёт и умиленье это:
Проходит всё и то пройдёт.
Наступит снова лето где-то,
Ну, а у Саньки нет забот.
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/media/img/2/95/755876565720952.jpg
07 августа 2021