Жара, в асфальте вязнут ноги,
Тот стал почти как пластелин,
Немного лишь душа в тревоге-
Но кто из нас ей носподин?

Хотя и тех у нас навалом, 
Но как везде нужны рабы-
Всё перемешано как калом,
Мы не хозяева судьбы.

Не дремлют наши господа, 
Они в любой момент на стрёме-
Расслабишься хоть иногда-
И глянь-рабы стоят в  истоме...

"Ну, получил ты, брат, свободу:
А что с ней делать и куда?
Не зная броду лезешь в воду-
Она ж холодная всегда!"

Советской власти ныне нет
Вот комиссары затаились-
Нам будет счёт на много бед,
Пусть эти беды им приснились.

Они не потеряли власть,
Когда идея их подохла-
Живут же как и прежде всласть,
С собою рядом кормят ВОХРу.

Им не идея-Власть нужна,
Чтобы рабы как прежде были.
Да не желает то страна,
Ведь эти времена уплыли.

Они без боя не уйдут,
Заставь работать их-попробуй!
Рабов себе других найдут,
Да разразятся лютой злобой.

Понятно, что им нелегко:
Парткомоыв нет, и где работа?
Хотя увязли глубоко- 
По фене же не будут ботать!

Проста идея, но её 
В умы совсем непросто втюхать.
Всегда отлично их житьё,
Ты верь им больше, лопоухий!

Прошли года как стайкой гуси,
Лишь мужики повсюду те-
Но старые "сломались гусли"
Вот песни стали их не те.

Лохов в стране большой им хватит,
И детям хватит-не беда.
Порою водки он "накатит",
Да помягчает враз тогда.

И он "чертей" ведь этих любит,
Да и куда без тех "чертей"?
Как может-так и приголубит,
С тем и беднягам веселей.
https://gdb.rferl.org/FDDB1D40-4DD7-4063-9548-9795C2DC4239_w408_r1_s.jpg
26 августа 2021












