Те годы канули во-тьму, 
Но прихватили тех, кто рядом.
Я памятью туда пройду
Окинув всех колючим взглядом.

Мы жили как-то суматошно:
Не жить учились-выживать.
Вот вспоминать об этом тошно,
Пусть научились-в Бога мать!

Жизнь шла не валко и не шатко,
Хотя и шла сама собой,
Пришла солдатчина "внакладку",
Остался жив-так Бог с тобой!

Не все мы выжили в солдатах,
Но каждый "долг" свой возвратил.
Хоть "песни петь" им стыдновато,
Но ведь поют по мере сил!

Бухнуть и закусить-лишь это 
Дают им песни у метро.
И инвалиды рядом где-то
Всем вывернут своё нутро.

Им подают, но очень судно,
Коль и здоровый чуть живой.
"Афганцам" ныне неуютно-
Теперь "чеченцы", Боже мой...

Уже "сирийцы" на подходе,
Герои те-фронтовики!
Им мелочь сунуть стыдно, вроде,
Коль мы от фронта далеки.

Ведь рассуждать не наше дело-
Тут мужики без рук и ног!
Поют герои песни смело,
Там всякий рад, что выжить смог.

То не вчера и не сегодня, 
Они лет 30 так поют.
Но в центре нет-гоняют бродней,
Плевать-"на выселки уйдут".

То хорошо, что нет "иранцев",
Но как напасть пошли "хохлы".
"Чухонцев" нет-пусть и засранцы,
Но так везде- кругом враги!

Дерьмо народ пошел по-миру,
Но как калек нам прокормить?
Тут не до жиру-быть бы живу,
Метро ли больше наплодить?

Поют "афганцы" грустно песни,
Нужду не в силах обуздать.
Как не крутись, но тут хоть тресни-
Им надо миром помогать!

Заглянем дальше-там Европа,
Китай, Япония...Эй, мам-
Ты вытри патриоту жопу,
Да и плесни ему 100 грамм...
https://sobesednik.ru/storage/posts/September2019/MRt0MAh9iHhjWl8Nt0tS.jpg
31 августа 2021


















 


