Вот на дворе чумные годы,
Те снова с нами: верь-не верь!
Испакостили мы природу,
В небытие открыли дверь.

Ковид был очень многим нужен,
Тем Благодать когда он тут.
Со многими сей вирус дружен,
Вот этих черти не берут!

Лишь гриппа нет-как испарился,
Ковидом все болеем мы.
Ну, кто тому бы поразился
Среди житейской суеты?

Наука не стоит на месте:
Вакцина есть-прививок нет!
Боимся-тут уж хоть облезьте,
Навечно дан тем красный свет!

Ну, ладно-коль "Модерна", "Файзер",
А вот от "Спутника"-уволь!
Есть для того немецкий кайзер,
А нам стакан налить изволь!

Мы изнутри всё протираем,
И так здесь испокон веков.
Пойдёт и от ковида, знаем,
Бери пример и будь здоров!

Ну, всех то не замучат власти:
"Не перевешаешь ты всех!"
С ковидом мужикам напасти,
А вот боярам только смех.

И мужику какой уж бункер?
Барак, хрущёвка, да изба.
Живут по-саклям наши чурки,
Такая этим вот судьба.

Хоть и живём мы крайне бедно,
Но в этом нашей жизни суть.
Сегодня от ковида вредно,
Но в целом это просто муть.

А вот Беда у нас большая,
И нам её не изменить.
С того отчаянно бухаем,
А как же здесь нам можно жить?

В тайге живут совсем иначе,
Но мы в Европе-не в тайге!
А здесь нам за еду батрачить-
Да слышать грозное: "К ноге!".

Как не крути: ковид во-благо,
Пусть и намордники ввели.
В России жизнь сегодня шняга,
Где вверх всплывают пузыри.
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/530B/production/_119495212_540013c7-ff7e-4634-84af-cfd5b2ad6f8f.jpg 
06 октября 2021













