Не выбирали мы соседей,
Да и родителей, увы.
Живём порою как медведи,
Пусть нелегко-зато правы!

Конфликты бытовые-что ты? 
Никто не слышал о таком,
Ведь живы лишь одной заботой,
Та и наполнила наш дом.

Мы отвечаем как учили-
Ну, чтобы в лагерь не попасть.
Но тем беда, кто позабыли,
Сурово бдит за нами власть!

Как ей не бдеть-одни подонки 
Достались власти-то напасть!
Извечно души их в потёмках, 
Да клеветать одна лишь сласть!

Но отольются мышкам слёзки,
Что кошке довелось пролить-
И к ним заглянут "отморозки",
Заставят Родину любить!

Живут паршиво мышки наши,
Но кошка по ним слёзки льёт.
Довольны мышки кашкой даже-
От остального дрожь берёт.

Глядит за ними кошка зорко-
Не убежал чтоб кто куда.
Паскудной мышке же наколку, 
Клеймо поставят навсегда!

В Аду непросто кошке выжить,
Лишь мышкам Рай сплошной везде.
Устали мышки это слышать-
Как кошка их живёт в нужде...

Вот есть что есть и нет иного,
Но ведь у кошки когти есть!
Желают многие иного
Забыв про совесть и про честь.

Вот для того у кошки когти-
Обороняться от мышей!
Напрасно лишь её не тронье-
С мышами хватит ей страстей.
https://art.mau.ru/foto/mice/005.jpg
24 августа 2021