Бушуют ковидные волны
В промёрзшей российской глуши,
Сомнений глубоких мы полны,
Ведь нет там живых ни души!

Тех вынесли волны иные
В Москву и в Европу потом.
В могилах остались родные-
Да ветхий заброшенный дом.

Ветшали сибирские села,
Уральские раньше легли,
Народ кочумал "до-упора",
Да сгинул ведь где-то вдали.

Несли эмигрантские волны
От Родины так далеко-
Лишь души сомнений все полны,
Отчаянье всех глубоко.

А волн этих было немало,
Нам все уже не сосчитать,
Хотя то всего лишь начало,
Марксистам того не понять.

Теперь вот "ковидные" волны:
Ох, Господи, в Бога-отца...
Мы душами стали все тёмны,
Душа загнила молодца.

Бушуют "ковидные" волны-
Как здесь удержать мужика?
Пусть мало на что все пригодны-
На Родине жизнь нелегка.

Уехать отсюда непросто:
Кому, да и где мы нужны?
Язык наш "не тот", вот короста,
Коль с русским мы жить рождены.

"Ковидные" волны-уловка,
Они в головах лишь живут.
Ковид же используют ловко-
То "ушлых" парней гнусный труд.

Уменьшилась сильно Россия,
Хотя в том ковид не при чём-
Укрылся глубоко мессия-
Он знает где что и почём!

Для прочих "ковидные "волны:
"Бояться! Сидеть по-домам!",
Лишь души сомнений так полны:
"Да надо ли это всё нам?"
https://opt-833487.ssl.1c-bitrix-cdn.ru/upload/iblock/b07/1200x600.jpg?1604300220466310
30 сентября 2021




