Жизнь для кого-то полный кайф,
Другим же сплошь одна морока.
Им не поможет Гербалайф, 
Ей ни конца нет, как и срока.

Идёт само одним всё в руки,
Неведомо им слово "Труд",
Другие с детства знают муки,
Их годы сильно обожгут.

Нам вместе жить-хоть врозь, да рядом,
Где дружбы нет-тут лишь вражда.
Окинешь вдруг былое взглядом-
Но лучше б не смотрел туда!

В Советах не было князей: 
Всех "под гребёнку" зачищали,
Росли друг дружки мы ровней-
Вот только равенства не знали.

Так поднималась наша власть:
Со старой, прежней нет сравненья!
Там детская игра, напасть-
Советов Власть не наважденье!

Жизнь без князей не получалась,
Но Красные тех, прежних злей.
Им жизнь с порога улыбалась:
Хозяевам земель, морей...

Сословий прежних больше нет,
Но всё гораздо стало хуже:
То из объедков винегрет,
Затягивай ремень лишь туже!

Казаки вновь-откуда взялись?
И духовенство-вот оно.
Бояре гордо посмеялись-
Мужик же шёл молчком на дно.

Глянь: Красные князья-красавцы,
Да слуг вокруг них хоровод!
И мы, всё те же оборванцы,
Чьё место в жизни-огород...

Ура, товарищи бояре: 
На троне Царь, всё чином чин.
Понятно, прежние то твари,
А вот от нынешних торчим!

Дворянство наше ведь иное,
Ведь не наследное оно!
Зато кровавое и злое:
Родней родных нам то говно!

Мы стать князьями не сумели,
Кровь проливать не просто, брат.
Над нами всё шумят метели,
Да грудь без всяческих наград.

У нас тут каждому своё:
Князьям одно-рабам иное.
Для них мы разве лишь жульё, 
Где ничего совсем святого.

Но не вчера свершилось это-
Не завтра будет и конец.
Надежной наша жизнь согрета:
Дадут и нам ведь огурец!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/3993525/pub_60a6d3c4ce8b300078d8e2ab_60a6d588ce8b300078dc20ee/scale_1200
22 сентября 2021













