Себе и Грише Авруху.

Истлели дни никчемной жизни,
Итоги подводить пора.
К судьбе нет просьб и укоризны,
Её не гоним со-двора!

Всего немало было в ней,
И проходил не раз по краю
Обычный парень-дуралей,
Что об ушедшем вспоминает.

Жизнь быстротечна как вода,
Что пролилась струёй из крана,
Ушла невидимо куда-
На дно земного океана.

Круговорот воды в природе,
А в жизни лет круговорот
Всё это незаметно вроде,
Лишь как намечено идёт.

И мы идём туда, к уходу,
"Ты место, дед, освободи!"
Не замечая пьём ту воду,
Да небо попусту коптим.

Пожил и ша-с тебя довольно,
Пора в могилу, брат, пора!
То молодёжи так прикольно-
Что веселятся до утра.

Нам всем однажды выйдет срок,
В том мудрость таинства природы,
Чтоб ты её просечь не смог
Она прикрыта от народа.

Лишь от себя как утаишь-
Твой срок болячками маячит,
Ночами ведь не очень спишь,
Ведь тело то болезнь корячит...

Всё это просто суета,
Что враз окончится однажды,
Исчезнет ночи маята,
Про это ведь не мыслит каждый.

Недолог отведённый срок,
Вот и возьми, что только можно-
Ведь не заметишь как звонок
Вдруг зазвенит тебе тревожно.

Приехали и вёсла сушим,
Есть на прощанье хоровод,
Да на распашку вынем душу
Так, словно чёрт нас не берёт.

Круговорот воды в природе 
И дней пустых круговорот.
Все это незаметно, вроде,
Но душу отчего то рвёт..
https://shutniki.club/wp-content/uploads/2020/01/1-92.jpg
27 августа 2021
