Я жил в ауле средь мальчишек
С косым разрезом узких глаз.
Хватало ссадин нам и шишек,
Но не про это мой рассказ.

Народу же в стране хватает,
Пускай все с белой кожей, но-
Иных привычно обзывают,
От слов порой в глазах темно!

"Хохлы", "жиды", "кацапы", "чурки"-
Народов дружба наяву! 
Полно тупых скотов, придурков-
Все мы живём в родном краю!

Вот круглоглазых как бы больше,
Полно конфликтов промеж них.
Друг друга обзывают горше-
Хотя все разные-как пни.

У нас в стране всего две расы,
Пусть наций некуда девать!
Но узкоглазый круглоглазым 
Не ровня-то не забывать!

Мои соседи азиаты,
Евреев с черными здесь тьма.
Да толпы мексов-низковаты,
Зато спокойные всегда.

Но ведь и впрямь-полно здесь чёрных,
И краснокожие мелькнут.
Не слышно оскорблений пошлых,
Друг с другом мирно все живут.

И лишь для русских все пиндосы,
Мы очень скверные к тому.
Я задаю себе вопросы,
А вот ответы душу жмут.

Народы дружат лишь в России-
Мы затвердили этот миф.
На всем на счастье дан Мессия,
Или, по-старому, калиф.

На троне Хан-вокруг кацапы,
Жиды, да ляхов суета.
Те и по виду скромноваты-
Ещё к ним "чурок" маята...

Сегодня так и завтра тоже,
Народов братство наяву-
"Куда, хохол, ты сбитой рожей?"-
Жую я звуки как халву.

Ура, товарищи марксисты,
Всем показали, кто  что есть.
Мы и по-виду то речисты,
И в нас ещё взыграет честь!

И ЧЁ? И ВСЁ! Но и к победе 
Мы коммунизма не идём.
Вокруг чумазые всё дети,
Те и достроят наш дурдом...
https://i.pinimg.com/originals/d7/ca/0d/d7ca0de11c6131b45128bb76cedc1bea.jpg
02 сентября 2021 














