Проходят нашей жизни дни 
В трудах заботах, да в печали.
Мы лишь надеждами полны-
Ну, а иного и не знали.

Вся наша жизнь одни надежды,
Мы ими только и живём.
И грамотеи и невежды,
Отчет себе не отдаём.

Кто ожидали коммунизм-
Уже давно лежат в могилах.
Поправят дети их марксизм-
Лишь отменить его не в силах.

Марксизм теперь стал цифровой,
Он и шагает по-планете.
И деньги в цифре, Бог со мной,
Те цифры и ведут к "победе".

Уходит в цифру всё вокруг,
Сама она же-виртуальна.
Тут дрожь берёт да и испуг,
Вот и скажи-ка, что банально!

Соседи, те, что подо мной,
Закрывшись год живут в квартире.
Работа есть-пусть час чумной,
Им и плевать на то КАК в мире.

Свой мир у них, но вот живут,
Боятся черти те ковида.
Здоровье тоже берегут,
А вот в делах всё шито-крыто.

И не они одни-уволь,
Так что же скоро с нами станет?
Да на душе глухая боль-
Ведь жулик фраера обманет.

Жуют селяне пироги- 
В реале жизнь лишь там осталась.
Спаси, Господь и помоги-
Нам участь скорбная досталась.

Всё дико, что я написал, 
Но ведь к тому идём, земляне!
Тот, кто ковриг с вареньем ждал-
Получат кукиш лишь в кармане.
https://ic.pics.livejournal.com/olegpchelov/66154630/213425/213425_900.jpg
15 февраля 2021