Моя любимая страна
В рабах так долго проживает,
Иного нет-ей на хрена?
Она забылась, кочумает.

"Чем меньше знаешь-лучше спишь!",
Тот принцип лагерный в почёте, 
О том, что видишь, промолчишь,
Сплошная Благодать в природе.

Да и в народе благодать,
Что здесь к чему всяк понимает.
Охота жить-как не понять,
Как именно-любой то знает.

Помяче спать-послаще жрать,
Иного даром и не надо!
Спокойно ночью засыпать,
У нас одна на всех награда!

"А ведь в рабах, мил человек,
Совсем неплохо нам живётся...",
Идёт ведь двадцать первый век,
Порой Хозяин меньше жмётся.

Дал телевизор, школу детям-
Почти и коммунизм настал!
Теперь о нём лишь деды бредят-
Бросает молодёжь причал.

Ведь удирают "На свободу",
На ту, что здесь "им не нужна!",
Работать будут и в субботу,
Чужбина вряд ли им должна.

Закрое Хан границы скоро-
Так не останется рабов! 
Бегут, поганцы, очень споро,
И всякий гад совсем здоров.

Придумает иное что-то,
Распустит "заманухи" хвост.
Но вряд ли удержать народа,
В Москве мужик совсем не прост!

Он голосит как Хану надо,
Но глаз в Европу гад, косит!
Тем "Замануха" не награда,
Так-нищета всё моросит.

Уходят годы как во-тьму
Каким-то странным хороводом,
Мы водим туже кутерьму,
Да всё дерьмо жуём народом.

Им "замануха" ни к чему,
Рабы, увы, иные стали.
Плюют они на "кутерьму",
Иные мысли их, печали.

Пусть и не знают о свободе,
Но этим рабство ни к чему,
Пройдёт болезнь в моём народе,
Забудет он про "кутерьму".

Здесь станет также-пусть не скоро, 
Или не станет ничего.
Где власти брать теперь опору,
Кого пригнуть и для чего?

Всё переменится однажды,
Вот разве жить уже не нам.
Учил когда-то в школе каждый:
"По райским мы живём местам!"

Пока же здесь довольно скверно,
Вот и бегут отсюда прочь-
Туда, где тихо и примерно,
И где светло в глухую ночь.
https://i.pinimg.com/originals/99/d1/18/99d1183b9e7a7634ae5e154e15033157.jpg
19 февраля 2021

