"Закончим Перестройку так: Сталин, Берия, ГУЛАГ."
Лозунг Национально-Большевистской партии Эдуарда Лимонова.

Кумир неЛёха нам не первый,
И до него были вожди.
Для НБП стальные нервы
Нужны, иль счастья там не жди.

Фанаты Эдичкины-что ты,
На пенсии давным-давно.
Его и песенка вся спета,
Да и "окончилось кино."

ГУЛАГ и Сталин-их идея,
А шли десятые года.
Вот торжествуя и хмелея
Бродили парни кто куда.

Но их отцы прошли ГУЛАГ?
"Мы для врагов построим новый!"
И с ними нам совсем "не так",
Совсем та скверная "обнова".

Уже иная молодёжь,
НеЛёха им как свет в окошке:
"Кумира нашего не трожь,
По скверной ты идёшь дорожке!"

"Но ваш неЛёха же нацист,
И Крымнашист к тому впридачу!"
Да ведь и я же буду бит,
Коль "подвернусь" как рупь-на-сдачу.

И с Эдичкой всё было тоже,
Коль Кремль торчит из-за ушей.
Бунтует молодёжь и всё же,
Поедут многие "бить вшей".

А, коль кумира их закроют,
То им протестовать ведь грех.
Лишь в семьях их негромко взвоют-
На этом же и весь "успех".

Вы за кумира не волнуйтесь,
И с Эдичкой всё было так.
Но и напрасно не тушуйтесь,
"Протесты" ваши лишь пустяк.

Так уже было-но и ладно,
И снова будет как всегда.
Им "Путин-вор!" кричать приятно,
У них с кричалками беда...

Тут не кричать, а делать надо,
Но в крик энергия уйдёт.
Да и в Кремле такому рады-
"Клиент" совсем не идиот!

И Эдичка, кумир вчерашний,
Тому, поди-ка, тоже рад?
Попляшут молодцы, да зряшне,
Их и оставят без наград.

В Кремле всё точно под контролем,
Всё как и надо тем идёт.
Кричат на улицах и в поле,
Да только "Васька" всё жуёт".

Сегодня праздник Крымнашистов,
Всё как и надо там, лишь но-
У магазина же "горнисты"
Бухают скверное вино...
https://ichef.bbci.co.uk/news/640/amz/worldservice/live/assets/images/2014/01/14/140114120643_man_drinking_alcohol_304x171_getty.jpg
04 февраля 2021








