Всё то же, что года назад,
Всё те же улицы и лица,
Но я воспоминаньям рад,
Ну, словно всё мне только снится.

Жизнь уже прожита-осталось,
Как говорят: "На раз отлить!".
Террора время улыбалось, 
Но вот исчезло-что не жить?

Досталось по-уши другим:
Родителям, их поколенье
Исчезло словно лёгкий дым,
А тот расстаял наважденьем.

Власть всё простила им: "Покайтесь!",
И сгнили все они давно.
"А вы, их дети, бойтесь власти,
Вам жить иначе не дано!.

Лихие могут быть напасти-
Известно это всё и всем.
Везде и всюду с нами страсти-
Не перечислит гнусных тем!

Вот мой рассказ "как на духу":
Про то мы и не говорили!
Блатная жизнь лишь на слуху,
Мы вонью этой жизни жили.

То власть не любит и молчит:
Ведь лишь чекисты тут в почёте.
Что, чей-то родственник "торчит"?
Диковина-слона навроде.

Мальцов романтика манила
И в те далёкие года.
Так подрастала злая сила-
Дворов и улиц шантрапа.

Вот так мальчишки тусовали-
Манил гитарный перебор,
Исчезли старшие в печали-
Их уводил дворовый вор.

Была сначала малолетка-
Три года, это пустяки.
Ребят жизнь выбивала метко,
Те были на подьём легки.

Открыли позже и "спецшколы",
СПЕЦ ПТУ-ну, всё для вас!
Ковали кадры прокуроры
И судьи не смыкали глаз.

Вот там и ремеслу учились:
В спецшколе, да и в лагерях.
Домой почти не возвратились:
"Командировки-дело швах!"

Так было до восьмидесятых:
"И вот откуда блатари?"
Мне не забыть годов тех клятых
И те ночные фонари.

Страна заботилась о смене,
Для кадров кузница была.
Дышали воздухом измены
Мальчишки города, села.

ГУЛАГ остался тот же самый,
Лишь стал он кузницей жулья.
Довольны папы, да и мамы-
Обучат ремеслу с ранья.
https://static.ngs.ru/news/2017/preview/cb50ca71d8c226d835695d3ea62531b103416f6e_600_450.jpg
05 сентября 2021






















