Нам прививают послушанье
С рожденья-вот вам и рабы.
Да и грозят лишь наказаньем 
От "воспитания" жлобы.

На что же будут опираться 
Отцы-радетели потом?
На тех, кто сможет лишь сгибаться,
Кто знать-не-знает об ином!

Рабов же армия так скверна-
Заградотряды надо к ней!
Бегущих били чтоб примерно,
Расстреливали веселей!

К тому была бы дедовщина,
Да скотство буйно бы цвело:
"у нас прекрасные мужчины,
Нам с ними очень повезло!"

Но как же можно опереться, 
На то, что просто не стоит?
Идеей этой нам и "греться",
Ей очарован троглодит.

Она же до сих пор в ходу,
А власть плодит рабов как прежде.
Но я вот памятью пройду,
Да позларадствую невеждам.

Вот есть у власти ведь опора-
"Стальные острые штыки".
Их держат те рабы-умора,
Да к ним в "содружестве братки!".

А тот, кто мог сопротивляться-
Уничтожался на корню.
Вот это надо постараться:
"Не уколоться о стерню!"

Доверия нет никому:
За каждым бдят и уничтожат.
Потом и тем хребет сомнут,
Вот так вот всё и подытожат.

Достигли дна: "Ура, бойцы!"
Но странно-снизу постучали:
"Поди-ка, просто огольцы,
Что позабыли про печали"...
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/ywDzPa3Ura-r40pVu_MQC_OtJA4BGVqBZg5JP378qNRgwSXNUX9GLqqksf2d22IohYoIF1dv0L9rwR0Kw8WwDrLEGV-GQUzVp_NfpzUnYbYNSvg6Be-HPA
24 февраля 2021