Остатние уходят годы
В краю чужом, где и живу.
Жизнь провела через невзгоды,
От них то я вот и плыву.

Идут лихие времена,
Совсем непросто жить народу.
Моя страна, увы, больна,
Тут знать не знают про свободу.

Страну насиловали сами-
Не с Марса же большевики?
Здесь скверну развели, заразу,
И нам она была "с руки!".

Бандиты захватили власть,
Передавая ту друг другу,
Они погужевали всласть,
Даруя мужикам лишь вьюгу.

Прошло сто лет и верь-не верь,
Но тоже самое повсюду.
Тот большевизм ведь аки зверь-
Жрёт души нашему народу.

А вот теперь сам человек 
Идёт голосовать за это.
Напрасно лили кровь здесь век-
Беда везде, не невесть где-то.

Бежим во-все концы Земли,
Жить большевизм не даст беспечно,
Вот те, кто совесть берегли
Летят, оставив Русь навечно.

Бродили по-миру евреи,
Стран нет у курдов, у цыган.
И к нам пришла та лотерея:
Бежать иль браться за стакан!

В стакане утонуло много-
Вот и бегу, на склоне лет.
Есть одинокая дорога,
Где выбора, увы, но нет.

Всё на Земле, конечно, было,
Да и подобное не раз.
Лишь время навсегда застыло-
Об этом скромный мой рассказ.
https://5sec.info/files/images/large/kartina-makovskogo-deti-begushhie-ot-grozy.jpg
08 августа 2021