Мы-люди, в нас дерьма навалом,
Помягче спать охота нам.
Предпочитаем деньги налом,
Да фраерам бы по-зубам!

Послаще жрать-пожалуй, ясно,
А коль подохнуть-то потом.
Уж то в зубах у всех завязло,
Так весь живёт родной дурдом.

"Подохни ты-а я уж завтра!",
Мы те же, Господи, всё те.
И с нами вечно наша мантра,
А с нею будто бы в узде.

Не ангелы-и это верно,
Но что-теперь топить всех впрок? 
Зато с дерьмом в душе примерно,
Нам наказанье не урок!

Но многим жизнь и не отрада, 
А наказание всегда.
Душа порой любви желала,
Не получая никогда.

СИЗО, ШИЗО, а также БУРы,
Срока, что вряд нам "снести".
Да наши шмары, те же дуры,
Что нас желали "обнести."

Мы, верно, плесень и отбросы,
А власть с вольняшками-те кто?
Ответь же, милый, на вопросы, 
Коль ходишь в драповом пальто!

А мы в фуфайках, да в бушлатах,
Вся наша жизнь проходит в них:
И подыхаем мы в солдатах,
В бараках лагерных чумных.

Но победители подлее,
Ничем не лучше нас они-
Убийцы будут понаглее,
И милосердней, словно пни.

В реале жизнь ведь вот такая, 
Где мы злодеи на-века.
Моя Россия молодая 
Жгёт-не жалеет нам срока.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e4/Kolyma-goldmine.jpg
17 февраля 2021