На всех хватает только горя,
А с остальным, увы, напряг.
У нас проблем по-жизни море,
Коль все мы с крейсера Варяг.

Идти ко-дну открыв кингстоны:
Пойди, охотников сыщи!
От этого здесь всюду стоны,
На коже страшные свищи.

Ведь мы по-жизни лишь матросы,
С Варягом что ушли на дно.
Ты изучи: коль есть вопросы-
Ну, стало быть, не всё равно!

Живём мы тем, что будет завтра,
А завтра будет страшный бой.
Всё то заучено как мантра,
Ведь мы-варяжцы, Боже мой...

У нас любой корабль Варяг,
Да и страна тот крейсер тоже.
Здесь выжить-вовсе не пустяк,
Суровый подвиг-так похоже.

Нас погибает очень много
В чужих соседских закромах.
Ведь лишь туда ведёт дорога,
Ну, а без них совсем всё швах.

Матросы крейсера Варяг,
Но мы рождаемся иными.
Тем всяк становится босяк-
Коль жить среди зверей босыми.

Живём в бараках до подьёма,
А дальше-помогай нам, Бог! 
Мы просто-напросто кулёмы,
Но с нами Дьявол слишком строг.

У нас есть только лишь Варяг-
Завод, хрушевка с обстановкой.
Идти на дно любой мастак,
Оно привычно, да и ловко.

Мечта одна: быть может, дети,
Иначе станут в мире жить?
Да им бы не пришлось на свете
Шпаною пригородной слыть.

И не пойти на дно с Варягом,
А тот не будет домом им.
Всё то мечты, они же прахом
Уходят беспрерывно в дым.

Матросы крейсера Варяг,
Все наши дни как под конвоем-
Жизнь промелькнула просто так
С чудовищным протяжным воем.
https://waralbum.ru/photocache/31/32/89/313289-files/313289-main.jpg
19 марта 2021