Отведено нам лишь "Ура!"
И лучше ничего не будет.
Ведь и кричит не детвора,
А взрослые, большие люди.

"Ура,  товарищи, вперёд!
Затянем пояса потуже!
И пусть назавтра Новый Год-
Отменим новогодний ужин!"

Жила бы партия родная, 
А мы потом уж как нибудь.
Марксисты лишь о том вздыхают-
Мол, про иное позабудь!

Давно издох убитый Сталин,
Но поросль до сих пор живёт,
В семье рабов поднимут сами-
Мужик совсем не идиот!

Вот он растит детей годами,
Да чтобы жить могли они!
И воспитают их рабами-
Такие, брат, в России дни.

А те своих и всё в порядке,
И пусть Советов нет давно-
Хотя все и живут с оглядкой,
Здесь прежнее идёт кино.

Чтут партии былой заветы,
Пусть партии ну, как бы нет,
Марксизмом все навек согреты,
Источник в этом их побед!

Ведь и живут совсем неважно-
Пусть: остальным то ведь труба!
Зато тверды, да и отважны-
Отныне, но уж навсегда.

И, сколько б не прошло годин,
И пусть меняется планета-
Они все те же до седни-
Кровавого душою цвета.

Засижен ими весь Фейсбук,
Живому слову нет там места.
Отведено гонять нам мух,
Да кур-меняя лишь насесты.

"Марксизм пришел к нам навсегда-
Не извести его подонкам!"
Качает головой Беда-
Вот что останется потомкам?

Марксизм захватывает мир
Как рак вторгаясь в наше тело.
"Маркс стал нам навсегда кумир!-
За ним мы все плетёмся смело!"
https://todaymoldova.com/uploads/posts/2020-12/1608491180_22222.jpg
04 августа 2021