По 10 000 всем лохам
Упало как с куста!
Во счастье привалило нам-
Запомним навсегда.

Как падшим вышла милость нам:
"Блатуйте, пацаны!"
Найти карман бы пенсюкам-
Проблемы босоты...

130 долларов-ого! 
Газпром тут поделился,
От этих денег всем мягко-
Но кто бы поразился?

Кремль кинет мелочь мужикам
Так, словно бы накормит!
В избытке будет счастья нам-
Лишь душу что-то томит...

Босота деньги те возьмёт--
Сегодня Кремль боярит,
Народ на радостях бухнёт,
Он даже не "шакалит!"

Забота партии о нас 
Видна везде и всюду:
И натурал и педераст-
Все радоваться будут.

Ну, и боярам пирожок
Поболе, да потолще-
А ты сильней ликуй, лошок-
Всё завтра будет горше.

Не каждый же из нас забыл
Как было в 90х-
Коль дали денег-знать, приплыл,
Там было очень просто.

Ведь следом повышенье цен
Во много-много раз.
На мелочь ту лишь купишь хрен-
Сегодня и сейчас!

Ведь завтра всё дороже будет,
Те деньги лишь пустяк.
"Но то когда?" Пацан забудет,
Лошок ведь он, простак...

А ты теперь вооружён-
Скорей потрать подачку,
И пусть порядком удивлён-
Но хватит ведь на жвачку!

Задаром в мышеловке сыр-
А ты не у арабов!
Протёрто было всё до дыр
Стараньями "завлабов".

Здесь не Европа, а иное,
Войну никто не отменял.
Пропей, пусти же на смурное-
То знак беды, её оскал.

Так было-но ведь так и ныне:
"Ура, товарищи-вперёд!"
В богатой мы живём пустыне-
Лишь разевай пошире рот...
https://cdn-st4.rtr-vesti.ru/vh/pictures/xw/313/009/5.jpg
25 августа 2021












  