Трудна жизнь стариков, печальна,
И в ней всегда полно забот.
Порою жизнь совсем отчаянна,
Когда забот невпроворот.

Заботы стариков чумные, 
Другая жизнь у них идёт.
Ведь сами то они больные, 
И дом всегда полон хлопот.

Дни стариков пусты и гулки,
Лишь одиночество их друг.
Нужда не где-то в переулке-
Та дома, здесь-с того испуг.

Жизнь стариков проходит дома, 
Но с одиночеством вдвоём.
От телеящика истома, 
Хотя и форменный дурдом.

Кого-то навещают дети,
Коль есть они-то праздник тут.
И детям их одни заботы-
Когда же в рай их заберут...

Уйдут и старики во-тьму,
Как те, до них что жили прежде.
Уходят все по-одному,
Сначала схоронив надежды.

А тех у молодёжи много,
Нет опыта-полно надежд.
Растает след их понемногу-
И мудрецов, да и невежд.

Кому-то "метры" отойдут,
Коль они есть-большое дело.
Соседи коротко вздохнут,
Проводят взглядом гроб и тело.

Но так везде, да и всегда,
Ещё освободилось место.
Кого-то завезут сюда,
Оно желанно-как невеста...

Не хорошо то или плохо-
Так просто наша жизнь идёт.
Скользка и тяжела дорога,
Но как-то движется вперёд...
https://st4.depositphotos.com/1752627/39905/i/1600/depositphotos_399058566-stock-photo-portrait-old-russian-woman-her.jpg
21 сентября 2021