Живём мы скудно и недолго,
Не перечислить разных бед.
Душа, по-сути, вся в осколках,
Ту лечим водкою в обед.

Мы сами-это наши знанья,
Тяжёлых поражений груз,
Всё носим без напоминанья,
Как засалившийся картуз.

Мы-уникальные созданья, 
Лишь трудно нам друзей найти.
Нам дороги воспоминанья-
С ума от них бы не сойти.

Без оных всяк-пустое место,
Пусть тяжек опыт-но он твой!
Порой разборчива невеста,
Та, что замучил геморрой.

Душа живёт-пускай и в ранах,
А без неё и жизни нет.
Жизнь каждого-большая драма,
Но это нам по-жизни свет.

Нам беды жизнь-мы к ним привычны,
Без них так многим нет житья.
Семья. работа, что вторично-
Метаморфозы бытия.

Лиши проблем-и жизнь не в радость,
Убийцы так вот ведь гниют.
Вот перемены нам не в тягость-
Уйдёт постылый неуют.

Победы, да и пораженья-
Всё вехи длинного пути.
Нам от сраженья до сраженья
Всю жизнь приходится идти.

Болит душа, в ней ноют раны
Она в осколках-жить то как?
Повсюду и везде изъяны,
Вокруг один лишь кавардак.

Но и живём пока есть это,
А от побед одно лишь зло.
Движеньем наша жизнь согрета,
Нам так уж видно, повезло.

Ведь мы привычны жить в сраженьях,
Бегут все охламоны к нам.
Победы, да и пораженья
Нас тянут к дальним берегам.

Такой уж мы народ-земляне,
В прорехах души и плевать!
Утопим мы печаль в стакане,
И битвы можно продолжать!

Поройся же в душе, приятель, 
Ведь там дерьма-не сосчитать,
Таким изладил нас Создатель,
И нам такими умирать.

Те, кто придут за нами следом,
Пройдут всё тоже, что и мы.
Нелепым видится всё бредом
Тем, кто по-жизни не правы.
https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2016/07/13944495957330.jpg
25 июля 2021



