Там, где я жил-иначе было:
До магазина я ходил,
А время словно бы застыло
В той скорбной мере скудных сил.

У магазина корефаны
Стоят и ждут кто подойдёт:
У них есть разве лишь стаканы,
Вот так и ждут-кто им плеснёт.

Жизнь наша-как сопля простая:
Бухнуть-и нет иных забот.
Живём недолго, но бухая,
Не выйдет лишь  наоборот.

Кто не работает-тот пьёт,
Иль чалится годами кряду.
Такой уж мы простой народ,
Нам от того везде не рады.

Нам невеликий выбор дан,
Иное навсегда закрыто.
Работай иль держи стакан,
Легло лишь это паразитам.

Но я живу в краю ином, 
Не пью, да и хожу часами.
Бурлит здесь жизнь и бьёт ключом,
И не затопчут сапогами.

Тепло-не носят здесь сапог,
Да и не пьют, поганцы эти.
Излишне к нам Всевышний строг,
И нашу слабину подметил.

Им чтоб не пить? Но вот: не пьют,
Как все и я -всегда тверезый.
Но много кофе в глотки льют,
Не станешь ведь с него болезный.

Быть может, дело в Северах
И нам не выжить там иначе?
Да по-любому дело швах,
Осталось пить, да и батрачить.

Иль бросить всё, спасаясь бегством,
Да раны зализать вдали.
Поражены мы "злым соседством"-
Так вот подальше бы свалить!

Из нас говённые соседи,
Да жизнь лихая на-века.
Покличут ласково: "Медведи!",
Потом же выстрелят в бока.

То хорошо-стреляют редко,
Полным-полно забот у всех.
Но как начнут стрелять вдруг метко,
Да загремит повсюду смех?

Что не бухать честному люду?
Да ведь накаркает, подлец!
Получит рифмоплёт "приблуду",
Да и заткнётся, наконец!

Нам выбор дан простой и горький,
Пусть не желаем знать о том,
В нас тычат пальцами-мол, орки,
С того, что  ходим босиком.

Плевать на это и на то:
"Пусть орки, скверные соседи"!
Вильнёт и наша жизнь хвостом
И к нам прильнут чужие дети...
https://previews.123rf.com/images/andriano/andriano1809/andriano180900037/107745755-pregnant-woman-drinking-wine-in-the-park-alcohol-addiction-concept.jpg
02 мая 2021
















