Банкротство ныне стало в моде-
Берёшь кредит, да и на суд!
И популярно то в народе-
Простят весь долг-коль он не блуд.

Посмотрят на тебя, понятно: 
Ты бузотёр или же нет?
Коль жил ты тихо, аккуратно,
То спишут-кинув в море бед.

Но мы зависимы от власти,
А это о горькая беда.
С того у нас всю жизнь напасти,
Да вековечная нужда.

А просто так не обанкротят-
Платить придется много лет.
Легко нас "вокруг пальцев" водят,
Где выхода, увы, но нет.

Сиди на жопе тихо, ровно,
Да снизу вверх на власть смотри.
И будешь жить уже не стрёмно,
Пуская носом пузыри.

Простят кредит-другой дадут,
Но так не всем, а нужным людям.
Вот остальным всё неуют,
Пурга в округе лишь и блудит.

И ЧЁ? И всё! Ты думай сам,
Но твою жизнь-твоя и воля.
Течёт нам пиво по-усам,
В рот попадают капли с горем.

И хорошо, что это так,
А может быть куда позлее.
Кредит, ребята, не пустяк,
Но как то все мы стервенеем...
https://st4.depositphotos.com/1058411/21592/i/600/depositphotos_215922670-stock-photo-closeup-photo-of-young-businessman.jpg
14 апреля 2021
