Мы, люди, жалкие созданья,
Дерьма же в нас невпроворот.
"Как избежать бы наказанья?-
Мечтает каждый обормот.

Как было прежде-так и ныне,
А что не делай-всё равно:
Вот рожа мерзкая скотины,
Не отличить нас-все одно.

На нас на всех надеты маски-
Вот и попробуй, отличи!
Сплошные будут неувязки,
Мы-как в пекарне калачи!

Коль посильнее-то жестоки,
Когда слабее-стыд смотреть.
Подлы, паскудны, одиноки,
И нас под маской хрен узреть!

Решает маска очень много,
Вот их и носят все причём.
Трудна порой у нас дорога-
Не сдвинуть фраера плечом!

"Авторитет" лишь роль играет,
Вот маска ладная на нём.
Хвосты же шавки поджимают-
Его не сдвинуть, мол, слоном!

И ша! О том, что это сявка
Ты не узнаешь-не дадут.
"Держали прежде за козявку",
Сапог лизать ему не труд!

Всё скрыто то под сенью лет,
Кто ведал-те уже в могиле.
Держись подальше: ведь ответ 
Тебе готов-чрезмерной силы!

Я не про урок написал,
А про политиков, ребята.
Чмырей подобных каждый знал,
Да получался виноватый!

Всё также ныне и теперь,
Хотя гораздо хуже стало.
Везде закрыта правде дверь,
Повсюду мыло-да мочало.

Но дело не в стране, а в нас,
А люди всюду только люди.
И "кто есть ХУ" знать нужен "глаз",
Чтоб всё и высветил повсюду!

Найти подобный "глаз" же трудно,
Надеты маски-не сорвать.
С того то часто неуютно,
Порою тянет и "поддать".

Проблему водка не решит,
Но очень сильно усугубит.
Вот и живём: душа томит,
Хотя и потихоньку блудит...
https://sivator.com/uploads/posts/2017-10/1509433751_2.jpg
24 февраля 2021