Всё то же Солнце над планетой,
И жар тепла его лучей,
Мы все же ими и согреты,
Хоть многих гнать бы, да взашей.

Всё те же жизнь везде как прежде:
Кто не работает-тот пьёт.
Лишь жить достойно нет надежды,
Так, видимо, решил народ.

Живут по-городам и сёлам, 
Но те пустеют с каждым днём.
Режима это же опора:
Мол, план мы Родине даём!

Дают тот план, пускай и с жару,
Бухали лучше бы они-
Какие прибыли-навары,
Сгорело всё в "блатные дни".

Во всём нужда: в жилье и в пище,
Пол-века словно бы назад.
А глянешь-платят ныне тыщи,
Да только мало кто им рад.

Ведь эти тыщи просто мелочь,
Так-чтобы ноги мог носить.
Жиреет власть, а людям немочь,
Бухать, да мелочь лишь просить...

Вот тоже самое вокруг:
В рабов мальчишек превращают,
Всем телевизор лучший друг,
Как жить прилично лишь не знают.

Пол-века канули во-тьму,
Но как же так: очнитесь, люди!
Как крабы ползаем по-дну,
И что же с нами завтра будет?

Что мы оставим нашим внукам?
Но нам, похоже, не до них:
Придётся им ходить за плугом,
Да пищей будет тот-же жмых.

Вот и на что же мы годимся: 
Бухать, да морды бить хохлам?
Бойцов ведь нет, но удивимся-
Ужеле нам позор не срам?

Напрасно я кричу в пустую:
Не слышен слабый голос мой.
Все также пьют напропалую,
Плеснут и мне "за упокой!".

Из нефти будет наша водка-
Зато дешёвая и есть!
К тому готова же и глотка-
Вот всем тут радостная весть!

Ура, товарищи пейзане-
Уже давно забыт царизм,
То пустяки-и с поля брани
Отправлен "на Луну" марксизм!".

Вот так держать-ведь это славно,
Лишь скверно жили мы всегда.
Течем, пусть медленно, но плавно,
Но ведь не ведая куда.

Да и плевать, чать не утонем,
Куда-то вынесет вода.
Порою слишком громко стонем-
Хотя и это не беда.

Не время погибать-есть дело:
Не пропита до-дна страна,
Мы движемся вперёд умело,
Нам хватит каждому говна!
https://static.kulturologia.ru/files/u22291/222912529.jpg
29 сентября 2021







































