Живём не ведая печали,
Ведь то, что ведаем-фуфло.
Нам черти души прокачали,
Вот то на сердце и легло.

Немало времени на это 
Ушло и море крови тож.
Разуты мы, да и раздеты-
Но жить охота невтерпёжь!

Печаль ушла, а гнев остался, 
Да ярость выживших в бою.
Тому никто не удивлялся- 
В Аду теплее, чем в Раю.

Вот и у нас совсем не жарко,
А что здесь Ад-то всё враки.
Немало крови, грязно, валко-
Живут режима тут враги.

Всё иначе у тех чертей:
Не холодом-жарою лечат.
Там чёрным явно половчей,
Их и марксизмом не калечат.

Лишь белым хавать ту пургу-
"Освобождать от рабства чёрных".
Стоять без смеха не смогу- 
Немало битых, да учёных!

Давно уже забыт марксизм,
Прохладный Рай для нас построен.
Чертям объявлен остракизм,
Но каждый же в Кремле устроен.

Приноровились жить мы с ними-
Вполне с чертями можно жить.
Но черти временами злыми 
Топили печи-как забыть?

Не чёрными топили-НАМИ,
Чтоб было чёрным потеплей!
Вот то порой явится снами-
Лишь сопли выбивай бодрей!

Привычно всё, как жизнь в хрущёбе,
Иной узнать не удалось.
Из материнской же утробы
Иначе жить нам довелось.

Той жизни поразились черти,
Кто б мог подумать-но вот так.
В марксизме жёстче всё-примерьте,
А эта жизнь совсем пустяк.

Придёт порою наважденье,
Как будто вновь я молодой,
Тогда без всякого смущенья 
Чертей гоняю вперебой.

Они сильны числом, мерзавцы,
Для боя мало ведь годны.
На дне бутылок те засранцы-
Хотя и сразу не видны.

Тренироваться, парни, надо:
Бухать помногу каждый день.
Тогда исчезнут все преграды,
И жизнь пойдёт-не дребедень!
https://ic.pics.livejournal.com/agritura/16089606/2161574/2161574_900.jpg
30 сентября 2021



















