Мы власть боимся и не любим,
К тому ж богата наша власть,
Чего-то ждём и жизни губим,
Отплакаться мечтая всласть.

Как мыши в церкви мы богаты:
Квартирка, старенький "Жигуль".
А власть деньгу "гребёт лопатой"-
Им никакой не нужен руль!

Везут шофёры их, пилоты-
Отлично возит нас метро.
И кто тут больше идиоты- 
Ответит каждого нутро...

Ну, кто такие Сицилийцы?
Да Колумбийцы с ними в ряд?
Против Кремлёвских те младенцы,
Так, право слово, детский сад.

Палатки, как и встарь, "крышуют",
Торгуют коксом, анашой.
По-мелочи чуть-чуть воруют,
У урок вечный непокой.

Кремлёвские-иное дело,
Шестая часть Земли  у них.
Бойцы их все с отличным телом,
Там не услышишь даже чих!

Всё не детски тут, серьёзно,
Не группа в джунглях, а страна!
Ранять их попросту курьезно:
И куры птицы без орла!

Кремлёвские же пол-Европы 
Смогли в "конюшню привести".
Хоть азиаты хитрожопы-
Взгляд от Кремля не отвести!

Всё у Кремлёвских под контролем:
И Сицилийцы с наркотой,
Их мексиканцы просто молят,
Ну, чтобы помогли с деньгой.

Как их сравнить-то невозможно,
Хотя и тянется рука.
С того и на душе тревожно
За сицилийцев тех слегка.

Всё у Кремлёвских так как надо,
Европа-просто ерунда.
Одна лишь есть для них награда-
То Знамя Красное Труда.

Вот в Вашингтоне установят-
И дело к этому идёт.
Да "мелочь" разную прикроют,
А, колумбийцев Марс ведь ждёт.

Те, кто смеялся над марксизмом
В бушлатах будут лес валить,
После отбоя голосисто 
Кремлёвских вслух благодарить!

Пришла пора марксизм учить,
Зря, видно, недооценили.
Под ними всем теперь "ходить",
Или же просто: "Жили-были".
https://bigpicture.ru/wp-content/uploads/2016/07/1016.jpg
04 сентября 2021









