Не в Путине всё было дело,
Оно как раз и было в нас:
Давно б его погнали смело,
Забыв про отблеск лживых глаз.

Но мы не воины-славяне,
Не их потомки-здесь беда.
И не ходи к гадалке-Мане-
Одно  дерьмо и лабуда.

Сто лет растила власть рабов
И вырастила: Слава Богу!
Все сплошь Петров, да Иванов,
Лишь Левенфишей так немного...

Но не в фамилии и дело-
Какую надо подберут!
Дерьмо всегда у нас лишь бело,
Коль летописцы нам не врут.

Так было прежде-ныне хлеще,
Но ведь как надо все живут!
Жизнь глазом подмигнёт, заблещет:
Легко ту мелочь зажуют!

Иной давно народ в стране,
Он "ЗА" всегда-мол, жить охота!
И думает не о войне-
"Свалить" мечтает та худоба!

И не удержишь наглецов,
Так и бегут-куда сумеют.
А Хан завозит стервецов,
Вот азиаты и балдеют.

Здесь не Германия, понятно,
Да и не Франция пока.
Но жить таджикам тут приятно,
Коль жизнь спокойна и легка.

Им воевать за то не надо,
Коль "на проходе" они тут.
Вот так и вышла им награда,
Лишь местным полный неуют.

Они дойдут ли до Парижа,
Иль здесь останутся навек?
Пора и нам готовить лыжи: 
Побегом славен человек...
https://im.kommersant.ru/Issues.photo/REGIONS/PITER_News/2017/09/01/KMO_160390_00013_1_t218_123900.jpg
20 июня 2021