Всегда, везде нужны законы,
Иначе будет беспредел.
Живём, а души муки полны,
Лишь имитация тех дел.

Бояре наши над Законом-
Тогда какой-же он Закон?
Россия отзовётся стоном,
Хотя стонать всегда резон.

Есть на войне свои законы,
Воюй-но их то соблюдай.
Кое-кому оно препоны,
За то и отправляют в рай.

Иль на Луну, коль та поближе,
Туда немало унесло.
Легко "намазывали лыжи",
Без приговоров их смело.

Перед Законом все равны,
Но не в России-то понятно.
Мы это помнить все должны-
Не выходило чтоб накладно.

В стране сословия в реале.
Пусть Конституция одна-
Приехали -куда не ждали,
Здесь нам отмеряют сполна!

Пусть не равны мы в жизни, ладно,
Закон же должен быть для всех!
Но вот, увы, с того досадно,
А вызывает гнев-не смех!

Да, заслужили, знать по-делу
Перед Законом не равны.
Бухать осталось нам лишь смело-
На большее ведь не годны.

Халас! Приехали, выходим,
Наш поезд дальше не пойдёт.
Мы к пониманию приходим,
Оно-то всех нас и сожрёт!

Не все равны перед законом,
Для нас всё это не секрет-
Как хорошо быть дурогоном
В России и в расцвете лет...
https://www.meme-arsenal.com/memes/617a4e640aca26567821137330e99e8f.jpg
17 сентября 2021