У нас всё те же времена:
Невзгоды прежние и беды,
Но как бурлит моя страна,
Как лихо празднует "победы"...

Побед лишь мало дикарям,
Да водки с колбасою мало-
Измолотить соседей в хлам 
Как раз для счастья не хватало.

А заодно и заработать,
Иной работы Хан не даст.
Бухать весьма приятно-что ты,
У нас бухать любой горазд!

Лупить же тех, кто послабее,
Тот, кто сильней-тебя прибьёт,
С того то здесь и не робеют-
Такой уж мы простой народ!

Всегда приятно бить своих-
Пороть холопов на конюшне!
Сейчас, во временах чумных,
Насилья стало много гуще.

Вот ты представь как то приятно
Избить того, кто послабей.
К тому же и весьма занятно-
И ты поганцев не жалей!

Пусть есть вопрос: а кто поганцы-
Житья другим мы не дадим.
После погромов пьянки, танцы,
Да горький наслажденья дым.

Хотя все мы не Богу свечка,
Но точно чёрту кочерга!
В избе задымленная печка,
Но та разруха недолга.

На век наш нам соседей хватит
И поле можно не пахать.
Так Украина сильно манит-
Знать будем знатно мы бухать!

Мы не подонки и не твари-
Но трудно жить по-Северам.
В набеге что-нибудь "наварим"-
Пусть лишь игрушки малышам!

Купить же их, понятно, можно,
Но денег на игрушки нет.
А объяснить всё это сложно-
В Кремле хранится сей секрет.

Но нам гадать о том не надо:
Соседи есть-нет горя нам!
Добыча лучшая награда,
Лишь не понять то фраерам...
https://www.chitalnya.ru/upload/214/9589389278553426.jpg
12 мая 2021





