Идут года в привычной дрёме,
И мы стареем в тех годах.
Порою жизнь в сплошной истоме,
А то и наступает крах.

Размеренно и неуклонно 
К финалу движемся, к концу.
Судьба беспомощного стрёмна,
То человеку не к лицу.

Жизнь наша-это испытанье, 
Совсем непросто то пройти.
Забудь скорее о мечтаньях-
Прими реальность на пути!

К концу пути всех ждёт награда:
Мы исчезаем в никуда.
Пришедшие финалу рады,
Уже и смерть им не беда!

Ведь гости мы на этом свете,
Он неизбежен, наш уход.
Но жаль когда уходят дети
В не "им назначенный поход".

Они едва лишь стартовали, 
Но сразу финиш и хана.
К тому готовы мы едва ли,
Но заявился Сатана.

Какая Справедливость, где?
Здесь мы её не наблюдали!
Да и в расхристанной судьбе
Совсем про это знать-не-знали!

Готовы редко мы к уходу, 
Хоть спать ложимся каждый день.
То-тренинг, вроде шага в воду,
Пусть и по-сути дребедень.

И мы спокойно засыпаем, 
Коль жить нам долгие года.
То, что проснёмся-понимаем,
И не исчезнем в никуда.

Бывает всё и по иному, 
А ты к такому не готов.
Иссох, ты стал похож на гнома,
Нет рядом даже докторов.

Их нет уже, да и не будет,
Тебе уже им не помочь.
Хоть возраст твой -расцвет лишь судеб,
Но впереди ждёт только ночь.

Писать про это нелегко,
Но и написано немало.
Забвение недалеко,
Оно иной судьбы начало.

"Постойте! Я же не хочу!"
Но голос твой в тебе утонет.
Уход нам всем ведь по-плечу,
Тут лишь душа в истоме стонет.
https://st.depositphotos.com/1037778/2523/i/600/depositphotos_25236029-stock-photo-old-woman-in-pain-lying.jpg
13 сентября 2021