Изводит молча нас природа:
"Ты место, мол, освободи!",
Нет к ней вопросов у народа,
На полку зубы лишь клади!

Войну ведёт, заметь, не власть, 
Хоть и ведёт, но не вот эту.
Нам вновь со всех сторон напасть:
"Дожить хотя-бы до рассвета!".

В ней выживает молодёжь,
Почти ведь не болеют дети-
Но дальше что? Вот то не трожь,
Ответы будут лишь вот эти.

С детьми что будет погодя,
Когда вот им рожать придётся?
И будут ли у них мудя-
Об этом нам узнать неймётся.

Ковид оружием создали, 
Но не успели применить?
Иль применили-мы не знали,
Нам правду хочется добыть!

Оружие всем очень нужно-
Вот это делали скорбя?
Но вскорости завыли дружно:
"Пошло не так там, что-то, мля..."

Не так кому? Кому не надо?
Но кому НАДО-так идёт!
"Твои проблемы-мне награда",
Бывает и наоборот.

Но всех болезнь заденет знатно,
И к папуасам подойдёт.
Другим ведь делали "накладно",
Так и самих расплата ждёт.

Ведь доковидная война 
Грозила миру истребленьем.
Теперь вот эта-на хрена?
Иное было всех стремленье.

Чтобы без крови, без "гриба",
Да и без танков-наважденьем!
Вот и "приплыли", мать честна,
Глядим и сами с  изумленьем!

"Вакцину принимай, страна-
Врагов закроем по сортирам!"
Война-так ведь и есть война,
Так умным, да и простодырым.

Ну, было б хорошо, понятно, 
Но нам бы хвори одолеть!
То не игра, пусть и занятна,
Нет ведь желанья околеть!

Но, может быть, и так случится-
Ведь кто что знает наперёд?
"Грибная" проще-не лечиться,
Тот Гриб до нас не доплывёт.

Хоть так, хоть эдак-всяк погано, 
Ну, и кому тут Благодать?
Все мы как будто басурмане,
И всё-то нас не обуздать...

Повсюду Братские могилы,
И лишь войны как будто нет:
"Ну, не воюют без причины",
"Простой и ясный" всем ответ!
https://ichef.bbci.co.uk/news/800/cpsprodpb/21C4/production/_111744680_hi061003613.jpg
30 августа 2021 




















