Жизнь всюду та же, что всегда,
Да и живём так, как привыкли-
Бегут незримые года,
Но головами не поникли.

Жизнь, как и прежде, вся в нужде,
Но ведь иной то и не знали.
Привычно всё, вот и беде 
Никак «на дверь» не указали.

Беде -сплошная Благодать, 
Полно  ведь пьющего народа,
На это всем и наплевать-
Интересует лишь погода.

Откуда что и почему-
Коль живы-то и Слава Богу!
Сплошная хрень лишь потому,
Что в АД себе мостим дорогу!

Не до изысков мужикам,
Вокруг них только лишь ненастье,
Мазнут пивком то по-усам,
И это ныне им за счастье.

Но, и сменив за годом год,
Не ждёт иного здесь бродяга-
Живёт так русский патриот,
То -не заморская бодяга!

Тем жизнь сплошная лепота-
Ты выживи-ка здесь, паскуда!
Нам жизнь своя не ерунда,
Хотя порой бывает круто.

«Так жить нельзя!»-Скажи пиндосам,
Нам то привычная чума,
Нет никаких тебе вопросов,
Вокруг сугробы-то зима.

Всем эта жизнь, увы, оычна,
Иной же не было и нет.
Идёт годами всё привычно-
Без поражений и побед.

А изменить сознанье? Что ты!
Узнаешь сразу что к чему.
Живут квасные патриоты
И мирно движутся ко дну.

Их силой изменить не думай,
Ведь то предписано судьбой:
Есть Хан и есть его же Дума,
Здесь всё в порядке, дорогой!

Между поверхностью и тиной
Вот так вот и живём давно.
А то, что ходим с кислой миной-
Так это свыше решено.

И ты так хочешь? То не просто,
Ведь Жорка Депардьёв не смог.
Душа, погрязшая коростой
Мешала,-»дескать, лучше в гроб».

Хан и других сманить пытался,
Халявно деньги раздавал-
Кто половчей брал и смывался,
Но, наконец, и Он устал.

Вот и осталось,что осталось:
Сугробы, избы и зима.
Нам эта жизнь лишь и досталась,
И ей мы счастливы весьма.
https://st2.depositphotos.com/1368182/6814/i/950/depositphotos_68141043-stock-photo-russian-winter-frosts-house.jpg
13 марта 2021