Проходит всё неумолимо- 
Среди житейской суеты
Мелькнула жизнь, промчавшись мимо,
Тебе оставив лишь понты.

Обёртка, фантики-то наше,
Гуляй, рванина-пробил час!
А призом будет простокваша
И это праздник будет наш...

Ура, товарищи бояре,
Дожили, Слава Богу мы.
Богаче нас уже и твари,
Живут что в норах, да сомы.

Социализм всему виною, 
Зря миллионы полегли.
Забудем всё, чтобы иною
Зажили мы-уж как б смогли!

Тогда-то сможем мы немало
И голод истребим в стране.
Всех нас эпоха "пожевала",
Но наяву, а не во-сне.

Какой-то сраный Гафностан
Советам накидал-утёрлись.
Ещё осилили стакан
И с хода в Сирию попёрлись.

Идут гробы, да похоронки,
Но ведь не в Кремль они идут.
А на родной ребят сторонке-
Вот там частенько слёзы льют.

Проходит всё и вот порою
Услышать хочется ответ:
Хоть трезвый ты, иль с перепоя,
Но он несёт немало бед.

Но мы, увы, к пинкам привычны,
Ну, а иное не для нас.
Плевки, пинки-судьба обычна,
Так-словно шлюха и матрац.

Итоги жизни неутешны,
А у страны того сильней.
Для мира мы, увы, потешны,
Ну, как поддатый Бармалей.

Не "развести" нас со страною,
То видно всем издалека.
"Знак фирмы"-как блины с икрою, 
Ну, не едим мы потроха.

Как наша жизнь и это мелочь:
На карте красное пятно.
А взглянешь и на сердце немочь,
Судьбою злой то суждено.

Оно и ладно-были б живы,
Потом посмотрим что к чему.
То хорошо, что все мы лживы,
Ты сам поймёшь что здесь к чему.
https://novayagazeta.ru/static/records/f4ec4f7da5e945ab9164e82c723759e8.webp
11 сентября 2021


















