
Как редко с нами жизнь добра-
Привычно зло идёт веками,
Порой поднимешься с утра,
Ну-веки поднимать руками!

Достанет жизнь и пьёт бродяга, 
Здесь выжить можно только так.
Нам жизнь досталась чисто шняга,
В ней и теряется чувак.

Знать место, где вдруг упадёшь-
Так подстелил б туда соломки,
Но счастья ведь давно не ждёшь,
Тревоги звук довольно громкий.

Звучит частенечко она,
Пусть лишь в душе звучит безмолвно.
Вот ей то вся душа полна,
Пусть и признаться в этом стрёмно.

В нас страх засел тот навсегда,
Хоть молодёжь то не застала,
Но про суровые года 
Душа никак не забывала.

Напомнит тем, кто "подзабыл",
Что у дедов судьба лихая.
И, кто в Империи той жил,
То никогда не  забывает.

Напрасно, да и просто зря
Десятки миллонов пали,
Когда кровавая заря
Свои расставила скрижали.

Мне возразят, что, дескать, ша!
"Прошло и навсегда забыто!",
Пустое это, кореша,
Ведь карта красная не бита.

Они все те же и все ведь тут-
Идеология их та же!
Но всех о том забыть зовут,
Хотя здесь развели парашу.

Забыть о прошлом нам нельзя,
Стоят безмолвно наши предки-
Но та, кровавая стезя,
На сердце делала отметки.

Что поменялось, милый друг?
Власть у бандитов, как и прежде,
А в душах наших лишь испуг
Живёт в томительной надежде.

И разбегаются народы
Во все края большой Земли,
Ведь те же, красные уроды,
Навечно многих развели.

Со злом ещё не кончен бой
И рано подводить итоги-
Пускай кричат наперебой, 
Что, мол, враги уносят ноги!

Они в Кремле, а мы в нужде,
Вот где же эти перемены?
Развесим уши мы везде,
Да дышим воздухои измены.

А дикари идут парадом
Все также славят палачей.
На них кровавые награды,
Да ноги сразу от плечей.

Не пройден путь наш до конца,
И впереди работы много.
Таков удел, знать, молодца, 
Вот такова его дорога.
https://bigpicture.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2020/08/0c8b0dd6a8549ac2ab1561368880eaec382110f2-800x400.jpg.webp\
15 мая 2021

















