Наш телевизор в голове,
Да отключай-ну, хоть два раза!
И в Магадане и в Москве 
Нам ни к чему была зараза!

Теперь всё понимаем сами,
А было-не-было: плевать!
Привычно жили холодами,
Картошку нам лишь и жевать.

Вино и мясо не для нас, 
Да и тепло награда тоже.
Наш телевизор "Лживый Глаз"-
Врет от усердия, похоже.

И мы животные уже,
Желали-вот и получили!
Мы и душою неглиже,
А в них дерьма лишь и налили...

Не сразу стало всё вот так:
И мы людьми однажды были,
Нажива-цель, где жизнь-пятак,
Мы в Преисподней очутились.

Иначе там, где прежде жили,
Хоть и похоже, но не так.
Недолго мы о том тужили,
То понял даже и простак.

Мы вроде ХИВИ-помогаем
Чертям "клиентов содержать".
Работа-это понимаем,
Кого в какой котёл сажать!

И что тот старый телевизор-
Здесь жизнь во всей большой красе.
Вон та "купается" провизор,
Лекарства чьи "покруче" всех!

Жизнь, это, батенька, цветочки,
А здесь РЕАЛЬНОСТЬ, а не ад.
Где мы обслуга-голубочки,
Но вот не каждый тут нам рад.

А та окончилась реальность,
Пришлось иную принимать.
По-форме это лишь банальность,
Но лучше бы её не знать!

Тот телевизор-детский сад,
Реальность наша вся иная.
Никто, понятно, ей не рад, 
Но ведь живём не унывая!

Вот только срока нам всё нет,
Пусть и огромный-то терпимо.
Но нет ведь и движенья лет,
Где всё идёт куда-то мимо.
https://i.pinimg.com/originals/51/fe/6d/51fe6df91db8a39c1a385ec2d11123f2.jpg
10 февраля 2021