Была дана нам ночь чтоб спать,
Но не всегда так выходило-
Не получалось и дремать,
Но то не колдовсквая сила.

Работа, служба ли-но вот,
Не спали ночью мы нередко.
Устроен жизнью был развод-
Такая по-судьбе отметка.

Ночные вахты и дежурства-
Чтобы тебе того не знать!
То не чужое самодурство-
Жизнь не давала выбирать!

Она была того позлее,
Скользящий график: по-часам!
Лишь организм не подобреет,
Не справиться тут докторам!

"Скользящий график"-зло из зол,
С десяток лет так проработал
И станешь ты ослом осёл,
Тебе нужна будет забота!

Осталось мало им утех-
Кто "по-скользящему" работал.
Лишь дети были их успех-
Но вот и с ними лишь заботы!

То "в день", то "в ночь", то с "четырёх",
Потом " с утра",  был прост весь график. 
А мы росли лохами лох,
Да жизнь всё посылали "на фиг!"

Работа та по сути ад,
Но нет иной: прости-подвинься!
Любой был даже этой рад,
Хотя ты, может, поразился.

Ковали на Урале "меч"
И был социализм в разгаре.
Но головы летели с плеч
У работяг-в домах печали.

Болели, быстро умирали,
Вращалась жизни карусель.
Иного же и знать не знали:
Вот хочешь верь или не верь.

Всё ныне также и осталось: 
Им, верно, некуда бежать.
Лишь Жизнь порою поражалась:
"Ведь как-то умудрялись спать!".

Совсем то время не прошло,
Но  ведь и зла  меньше не стало.
С тех работяг оно "сошло",
Но их детей вполне достало.
https://lh3.googleusercontent.com/-aL2mrRw3rzs/Vl3fhUfDhmI/AAAAAAAB0bk/YS_nhp35GoYfylAbBeo8eV4gTcdMhMwaACCo/s800/IMG_8637.JPG
10 января 2021