Всё в мире нашем ненадёжно, 
Любой успех не на года.
С того и на душе тревожно,
Ну, а паскудно то всегда.

Но говорить нельзя об этом,
Да, впрочем, ни о чём нельзя.
Врагу кругом-они не где-то:
Всё та же сгнившая стезя.

Весь мир враги: не нам, чекистам,
Во: пироги так пироги!
Пропагандоны же речисты-
Готовьте уши для лапши!

А про врагов нам всё понятно,
Враги не мы, враги они.
И остальным всё то занятно,
Чекистам же блатные дни!

Сто лет чекисты правят бал:
"Чего не танцевать, коль можно?"
И нам всё это не аврал,
Но жить лишь надо осторожно.

У них в руках зажата власть,
Везде прихвачено надёжно.
Живут они, понятно, всласть,
А мне за внуков вот тревожно.

Ведь всё и на века надежно:
"Ах, Жигули вы Жигули!"
Сломать систему невозможно:
"Вот до чего вы довели...".

А ведь и "встроиться" к ним сложно,
Пусть фарс их выборы и всёж:
Хотя живём мы острожно,
В душе же это словно нож.

"Они -иные, мне ответят,
Давно уже расстрелов нет.
А демократы мне заметят: 
Чекисты ныне- жизни свет!.

Ах, мир-враги? Так мир негожий,
А сами мы -ну, хоть куда!
Нам не нужны бандитов рожи-
Мы их прогнали навсегда.

Ура, товрищи-вперёд!
Капитализм нас ждёт-как манна!"
Такие песни нам поёт 
На новый лад блатная банда.

Мы подпеваем им-а как же?
Сильнее голос наш звучит,
И тот мотив былой всё также
Нам о "Победе" всё твердит...
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/9e/Vladimir_Putin_with_military_people_%282019-04-11%29_09.jpg/300px-Vladimir_Putin_with_military_people_%282019-04-11%29_09.jpg
15 августа 2021


