Ах, как арабы обнаглели-
Из дома хоть не выходи!
Для немок это ведь метели-
Хоть пропадом ты пропади!

Остыл уже нацистов след,
Здесь благодать одна муслимам!
Те немкам шлют большой привет-
Не заворачивайте мимо!

Перевернулось всё вокруг,
Да и в гробах нацисты тоже.
Арабов не берёт испуг-
Наглее стали лишь их рожи!

Пред чёрным белый на колени 
Встаёт-иль я схожу с ума?
Вот жизнь налепит нам "пельмени",
Где взять приём бы от лома?

Перевернулось всё на свете,
Весь в Бронксе ныне Гондурас.
Уже не матерятся дети-
Они давно плют на нас...

Живут таджики в Петербурге,
Их и в Москве полным -полно.
Азербайджанцы, вот уж урки,
Купили всё давным-давно...

А Маск осваивает Марс,
Уже ракеты приземляет!
И та диковина не фарс,
Да люди с ранцами летают.

Стоит Россия как во-мгле,
Пусть и ощерилась церквами.
Живут ведь крепко на земле-
Подпрыгивая временами.

Хотят вернуть СССР,
Забрать-силёнок маловато.
Так, словно юный пионер
Ведет их царь, но слабовато.

Про завтра думать не могу,
Тут и сегодняшнего с гаком!
Зарыться лучше бы в стогу,
Пусть переменится всё знаком!
https://s14.stc.all.kpcdn.net/share/i/12/11434048/wr-960.jpg
21 июня 2021.



