Давно забыты лагеря.
Про них не знают, не читают.
Погибли миллионы зря,
О том марксисты помнят, знают.

Обидно им-но тут вот так:
Иные времена настали,
Теперь их подвиги пустяк-
"Несли лишь зло нам и печали!"

Иное племя подросло,
Им передали власть с заветом-
Россией править им дано,
И ЧЁ? И ВСЁ! И ша-с приветом!

Забыт марксизм лишь на словах-
А вот дела всё те же ныне.
Жизнь мужика всё тот же швах,
Ну, словно в мусорной корзине.

Вот и они ведь также жили 
Совсем недавно-не сошлось!
Марксизм публично отменили,
Иное строить довелось.

Душа, увязшая в марксизме,
Другое примет невсерьёз.
Хоть заливай зады им клизьмой-
В марксизм пойдёт их "перекос".

А мир большой-их не достанут,
Страны же хватит им на-всех.
От слов пустых аж уши вянут,
Но в этом цель и в том успех.

Всё не случайно появилось-
В Европе это не прошло.
Но с дикарями получилось,
Вот так нас "счастье" и нашло!

Уже вторую сотню лет 
Марксизм в Кремле и над Россией.
Нужда привычна как омлет,
Лишь от неё глаза пустые.

За всё ответят мужики-
Ведь САМИ строили всё это!
И, стало быть, им то с руки,
И миру слали всё "приветы!!

Не вышло с миром, но вот тут 
Всё вышло, даже очень классно.
Вновь за еду здесь жизнь кладут,
Хотя работают прекрасно.

Всё то надолго, на века,
Иные подрастут марксисты,
От прежних пропасть глубока,
Хотя по-прежнему речисты.

Не стоит перемен нам ждать,
Засижено в Кремле надолго.
Вот и осталось лишь бежать,
Хотя теперь и это колко.
https://static.ukrinform.com/photos/2017_10/1507397417-6107.jpg
09 октября 2021 















