В трудах, в заботах-неприметно 
Проходят нашей жизни дни.
Былое вспоминать нам вредно-
Воспоминанья не нужны.

Они в себе несут печали,
Да и ошибок тяжких груз.
Всё пережив и мы узнали
Откуда взялся пятый туз!

Оттуда горькие юдоли, 
Конфликтов рой и суета.
Вот шепчешь ты себе: "Доколе?",
Но нет ведь выхода из дна.

Но не спасёт и пониманье,
Отъезд в другой конец страны.
И не дай Бог, что состраданья 
Захочешь ты от Сатаны.

Коль ты клеймён-то уж навечно,
Иль из Совдепии свали.
Ведь здесь тебе не жить беспечно
И про карьеру позабыть.

Оно и ладно-меньше грязи,
На многих густо та лежит.
Бандиты попадают в князи,
Пусть по-дерьму их путь лежит.

Ты не пошел-то вот и ладно,
И к старости спокойно спишь.
Лишь проходимцам было складно,
Да и кумир же их-Плохишь.

Потом Совдепия упала,
Пусть по-тебе прошлась косой.
Вот жизнь лишь не начать сначала,
Коль ты уже стал пожилой.

Совдепия сейчас иная,
Всё по-другому и не так.
Попробуй тронь-и столько лая
Не каждый выдержит чувак.

А люди то остались те же,
Помилуй-где же взять иных?
Послаще есть-работать реже,
Всё то же ныне у "других"!

Но и они ведь те же люди,
Карьеру делал кто как мог.
Ты не умел-про то забудем,
Но отчего же ты так строг?

Всё тоже самое теперь,
Всё те же люди и их пляски.
Закрыта в будущее дверь,
Но им рассказывают сказки!

Воспоминания томят-
И всем от них одна лишь горечь.
Тех мало, кто былому рад-
То лишь "отъявленная сволочь!".

Напряжно это остальным,
Ну, просто мы такие люди.
Воспоминания как дым,
Что ест глаза и души губит.
https://www.kino-teatr.ru/movie/kadr/2401/20195.jpg
06 февраля 2021