Мы верим в то, что нам "вплетут",
Как телевизору не верить?
Пусть и сомнения живут,
Но лжи распахнуты все двери.

Но ведь нельзя не верить власти,
Причём-любой, а уж родной...
Вот от того то и напасти,
А лох любой в них никакой.

Житьё же наше не малина,
Но слов пустая канитель.
На лох лох и простачина:
Власть точно попадает в цель.

"Смотри, дружище, телевизор,
Ты всё на свете будешь знать.
Лишь скрытый враг всегда капризен,
Того всем миром надо гнать!"

Не верить власти: Боже, правый!
Как носит эту мразь земля?
С того и вид его не бравый,
Да и собою просто тля.

Почти столетие назад 
Заметил Геббельс это дело:
"Телок наш немец, чёрту брат,
Захомутаем его смело!"

"А, ну-ка, Йозеф, покажи,
В свинью как немца превращают!".
Хоть зубы вынь, да положи-
Кто хочет знать-тот это знает.

Вот наш теперь пришел черёд,
И мы туда так страстно рвёмся:
"В Кремле герой, не идиот- 
Не бздимо и в момент прорвёмся!".

Расскажет Познер на ночь сказку,
Страшнее прежней Киселёв.
Готовы все пуститься в пляску-
Как подытожит Соловьёв.

"Такие люди врать не будут,
К тому же телевизор, брат!".
Немного у наши уши "дунут",
И дело будет в аккурат.

Живём и в ус себе не дуем,
Нам телевизор лучший друг.
По-жизни, правда, всё кукуем,
Но нас же не берёт испуг!

Тут пусть берёт козлов паскудных,
Мы, как и прежде, лишь вперёд!
В Кремле, понятно, всем уютно,
Неважно лишь мужик живёт.

"Он мало телевизор смотрит,
С того проблемы чудака.
Нас всех тот ящит только бодрит,
А это дело на-века!".
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/Lz4pQOQnqaqP8O2q5dtf66-_8vsn1j-HtRb3DbGRkZlRKoskJT6-34ratV-tx45AajgJYLAySAdWw9qwc53xnyOdWr0aBiPiMhX0hkI2
14 сентября 2021









