Опять в России холода
Сменяют тёплую погоду.
Привычно всё и навсегда
Глотать лишь сопли здесь народу.

Когда привыкнешь к холодам
Настанет вновь тепло повсюду.
Так навсегда то счастье нам-
Как мыть после еды посуду.

Не всем, понятно, мыть её, 
Кухарка вымоет, зараза.
Иное у бояр житьё, 
Не разобраться в этом сразу.

Мы привыкаем жить в узде
И зло несём по-жизни молча.
Да суетимся" в борозде",
И правду со свободой топчем.

Живём все будто бы во-сне,
Привычна ложь и тирания.
Но жизнь идет то лишь на дне,
Хоть и без петли наша выя.

Ведь ты свободный человек
И не чета пиндосам жалким.
Пускай и не бухарский бек,
Но спины то "шекочешь" палкой!

Всё просто: Ты или тебя,
И ведь средины не бывает.
Всё ждёшь кого-то же любя, 
Но он о том ведь знать не знает.

Идёт годами всё неспешно,
Пусть и не едет, но идёт.
Но вот живём порой поспешно-
Как будто горе тебя ждёт.

Мы не нужны ни тем, ни этим, 
Лишь самым близким, но-порой.
Вот разве это и отметим,
Да и, пожалуй, геморрой.

Но это жизнь, а мы в ней пешки,
Пусть бек иль пан-всё ерунда.
Заходим все порой за вешки,
Иначе-злые холода!

Своё у каждого есть место,
Вся наша жизнь проходит в нём.
Непропечённое ведь тесто
Порой под водку прожуём.

Коль жив-так ладно и забудь,
Дерябни, закуси тем самым.
Однажды вся исчезнет жуть-
Чужие увезут нас сани.
https://cdn-s-static.arzamas.academy/uploads/ckeditor/pictures/2092/content_levitan.jpg
21 января 2021







