Повсюду то, что и вчера,
Но ведь и завтра будет это.
Мантулишь целый день с утра,
Но "добровольо и с приветом".

А не мантулить нам нельзя,
Социализм-вот и потеем.
Так дерьмецом несет "стезя"-
Вот как тут будешь подобрее?

Живём мы, слава Богу, плохо,
Немало долгих горьких лет.
Нас по-нужде ведёт дорога,
Иной же до сих пор всё нет.

Она нам выпала одна, 
Её и деды отшагали.
На ней везде дерьма сполна,
Где горе лишь, да и печали.

Живём заботами страны, 
Коль ими и живут невежды,
Мы разве горечи полны-
Нам ею нам закроют вежды.

Но сразу в Рай и прямиком,
Как пострадавших от режима.
Идём по Раю босиком
Но отчего то всё лишь мимо?

Остановился провожатый-
Вокруг бараки, да поля.
"Куда ж ты нас завёл, сохатый,
Вокруг не наша же земля!"

Вот уж попали так попали:
"Колючка" в три ряда вокруг.
А здесь-то нас и поджидали,
Всем коцы выдали на-круг.

Да развели всех по-отрядам,
Мол, отдыхайте до утра.
Веселья час в судьбине клятой-
Настала "лучшая пора!"

Откуда же в Раю ГУЛАГ,
И как же мы в него попали?
"Лихой судьбой-не просто так",
Ответствовали нам печали...

Не жил-так не хер начинать,
Ведь тут лишь то, что прежде было!
Ах, разъедрить же Бога мать,
Как нас уделали красиво!

Всё точно также и пойдёт:
Окончим срок-потянем новый.
Иное же, увы, не ждёт,
И здесь та старая "обнова".
https://www.bragazeta.ru/wp-content/uploads/2017/09/post-247.jpg
04 февраля 2021.

