Все жили мы не торопясь,
"Уйти -успеешь, но вот выжить..."
Завещено всем отродясь-
Чтоб смазывали лучше лыжи.

Столетья мимо нас прошли,
А зацепило ведь остатком.
Зря верили за что дрались,
И в землю зря ушли осадком.

Мир дивный, но совсем иной,
Мы в нём-так словно марсиане.
Живём в нужде, но Бог со мной,
Все те же самые пейзане.

Паскудность этих гнусных лет 
Прошлась по-нам, знать мы сильнее!
И был завещан нам обет-
Не соблюли, себя жалея.

Вот и рутина жгучих дней
Сотрёт все быстро, без остатка.
С того и с прошлым веселей,
Пускай и жили без достатка.

Достаток был, пусть не во всём,
И жили все тая печали-
С тех пор душа покрыта льдом,
Но ведь иного и не ждали.

Душа озябла в сонме лет,
Да подалась к теплу поближе.
Порой передаёт привет
Откуда-то, быть может, свыше...
https://fineart-school.ru/wp-content/uploads/2019/11/1551109249-min.jpg
13 марта 2021