Всё кончилось давным-давно
И всё на дно погружено.
"Ура!"-кричит моя страна-мы всё забыли!
Нам снова Сталин молодец,
Не урка, а родной отец,
Мы вновь причалили к той "пристани", где были.

О, Господи, да как же так?
Цирк "Шапито", сплошной бардак,
Но только клоуны в том цирке лишь остались.
Всё тихо и расстрелов нет,
Хоть песни пой- такой сюжет,
И дни кровавые напрасно здесь промчались.

Зажата в кулаке страна-
Свобод не надо ни хрена!
Живём мы в нищете, но ей гордимся!
Я просыпаюсь весь в поту,
Зачем же эту сволоту 
Опять призвали мы и перед ней склонились?

Но у меня ответа нет, 
А видно только море бед,
Но что нам беды эти, коль мы к ним привычны?
Живём мы там же, где нужда,
Зато она у нас всегда,
Но мы и чувствуем себя всегда отлично!

Кино окончилось и вот,
У нас антракт-всех что-то ждёт.
Быть может, Вождь воскрес и мы пойдём в Европу?
Быть может дальше-за неё,
Там бают-классное житьё,
Оставим Мухамадам мы Европу?
https://img.gazeta.ru/files3/493/12333493/upload-RIAN_79147.HR-pic905v-895x505-32202.jpg
