
Мы-это куры при хозяйстве,
Клюём чего-то, есть шесток,
Дан и Петух с его зазнайством.
Чтоб тот фуфырь "топтать" нас мог.

Жизнь наша счастье: верь-не-верь,
Хозяйке-яйца, нам питанье.
В курятнике есть даже дверь-
Но от лисы, не наказанье!

У Петуха всегда заботы: 
Чуть-то и в суп и все дела.
Осеменять его работа,
За то и Петуху хвала.

Хозяйка с нами не всегда,
Петух же непрерывно с нами.
Попробуй не подставь-беда
С петушьими придёт когтями.

Пропустят редко так яйцо.
Чтобы родился здесь цыплёнок.
Хозяйки хмурое лицо,
К нему свинья и жеребёнок.

Есть и корова с молоком,
Всё это для родных хозяев!
Есть у хозяйки даже дом-
Положено то вертухаям.

Хозяин зеков надзирает,
Для нас хозяйка есть с зерном.
Свою работу каждый знает-
Вот так годами и живём.

Порою петуха нам сменят,
Чтобы почаще кур топтал.
Лишь молодого его ценят-
Таков, увы, судьбы оскал.

Оскал судьбы или гримаса?
Но вот уж-каждому своё!
Жизнь наша горькая проказа-
Всех в суп нас приведёт житьё...

Кому-то жизнь одна лафа,
Лишь нам, хозяйским, всё работа.
А вот её звучат слова
И отворяются ворота.

Нам заменили петуха, 
А прежний был такой надменный!
Лехаим всем и вам слегка,
Лишь это в жизни неизменно.

Да, ладно, пусть хотя бы это-
Ведь осенью забьют свинью.
Уже почти сгорело лето,
Для сала припасли бадью.

И у людей всё также тоже-
Нас поменяй-и где тут кто?
Лишь у свиней потолще кожа-
Пойдёт та людям на пальто.
https://static9.depositphotos.com/1642129/1134/i/600/depositphotos_11344616-stock-photo-chickens-on-the-yard.jpg
13 сентября 2021




