К 30 -летию гибели ненасильствееной демократической Революции в России
 осуществелнной М.С.Горбачёвым в 1985-1991 годах.

Так мы узнали:"Кто есть ху?",
Всем Горбачёв сказал про это.
Всё ясно стало и лоху,
Хотя и не было секретом.

Был им покойный ныне Ельцин,
А всё то словно бы вчера!
Ловкач обделал лихо дельце-
Нам сопли вытирать пора.

Все Горбачёвские реформы
С годами утекли в песок.
Слова же больше для проформы,
Да понимания смешок.

Легко поблекло наше дело-
На трон был вознесён Дракон!
Того все защищали смело-
Не ведая о том, кто он.

Права, свободы появились,
Что мы не знали отродясь.
Хоть на звезду ещё крестились,
Но говорили не таясь!

Тому был автор-Горбачёв,
Рабов же миллионы всюду!
При нём всем стало "горячо"-
Собою сами биты будут!

Рабам рабовладелец нужен,
И не свободы-колбаса!
Вот так вот нам он был и сужен-
Не видят мёртвые глаза...

Страна за это и боролась
И победила же, увы.
Свобода тихо улыбнулась.
Да поползла к себе в кусты.

Остались "Марши Несогласных",
Но стало ясно, что конец.
Мы скопище рабов безгласных,
Терновый обрели венец.

Та революция была,
Совсем не первой, что погибла.
Россия по-просту спала,
Но всюду ликовало быдло.

Спивалась же страна родная,
И в Азиатчину пошла.
Там тоже здорово бухают,
Хоть и ислам есть фраерам.

Жив Горбачёв и это славно,
Пусть он уже преклонных лет.
К разрухе движемся мы плавно,
С тоской Свобода смотрит вслед.

Нет, не нужна, ей здесь не рады,
Иные наши все мечты.
И нам Свобода не награда,
Ведь наши люди не скоты!

Не надо революций даром-
Пожрать, да выпить-это да!
Свобода подалась к татарам,
У них интимные дела.

Уроки мы не извлекаем,
Да нам они и не нужны.
С молитвами теперь бухаем-
Они как воздух нам важны!
https://static.dw.com/image/16702899_101.jpg
02 сентября 2021


































