Крионика основывается на том, что смерть мозга, теоретически, может и не быть окончательной смертью[2]. 
Предполагается, что когда-нибудь в будущем достижения высокоразвитой технологии позволят каким-либо 
образом оживить таких людей, хранящихся при низких температурах[3].

Жизнь нам дана без перерыва,
Живём всего один лишь раз.
Одним до блевоты красиво,
Другие "не смыкают глаз".

Взять перерыв бы в жизни клятой-
Пусть заморозят лет на сто:
Болезнь, нужда, война, солдаты-
Накроются "судьбы хвостом!".

Быть может, скоро так и будет,
Отложенная жизнь грядёт.
Лежат же в криогене люди-
Кто знает, что их дальше ждёт?

То очень дорого, понятно, 
И надо сразу заплатить.
Но знать охота очень внятно,
Про то, что будет впереди.

Есть и ещё одна проблема:
Уходишь сам и всё! И ша!
Что будет дальше-теорема,
Про то "базарят" кореша.

И будет ли всё это завтра?
Как на вулкане ведь живём!
То здесь, то там "абракадабра"
Стоит у входа в отчий дом.

Лет через сто очнуться классно-
Но нет гарантий ни одной.
Живёшь сегодня не прекрасно,
Но ведь ЖИВЁШЬ и Бог с тобой!

Допустим, всё прошло как надо 
И разморозили тебя.
Чужая жизнь-твоя награда,
Вокруг хихикают скорбя...

Ты будешь жить, а может нет,
Но, коль и да, кому ты нужен?
Я не решусь, "Нет" мой ответ,
Приму конец, который сужен.

Частями жизнь придёт однажды-
Наука движется вперёд.
Найдётся и герой отважный,
Что без гарантий вдаль пойдёт.

Пока фантастика всё разве,
А мы то скепсиса полны.
Но будет на планете праздник, 
Исчезнут и "шальные дни".

Про "жизнь отложенную" книжку
Чувак увидит и прочтёт.
И вспомнит, как ходил "мартышкой",
А ныне вона как живёт!

Всё будет так или иначе-
Узнать о том нам не дано.
Пока нам это не "маячит",
И даже внукам то смешно.

Но мир ведь не стоит на месте,
"Вчера"-уже давно прошло.
Отличные нам будут вести,
Хоть и читать о том смешно.
https://autogear.ru/misc/i/gallery/13639/1580072.jpg
07 сентября 2021




















