Мать держит за руку ребенка-
Вот и стоят так много лет.
Его лицо-её потомка,
Лицо солдата, всё из бед.

С войны тот парень не вернулся,
Так миллионы полегли.
В бою упал и не очнулся, 
У берега-то на мели.

Гуадалканал или Европа,
Ведь гибнут парни то везде.
Да и родная Азиопа
Не будет без мужчин в нужде.

Давно он умер, тот мужчина,
Остался в маминых лишь снах.
Так много лет ждала мать сына,
Что вся истлела на ветрах.

Здесь проходя я постою, 
Ладонью до виска дотронусь.
Так долг сыновний отдаю,
Такой вот мальнький есть бонус.

Мужчины могут умирать,
А вот рожать нам недоступно.
Нам матерей бы понимать,
Им-жить без нас и это трудно.

Вот час пробьёт-нас умирать 
Страна вновь поведет на плаху.
Они останутся нас ждать- 
А нам есть крестик под-рубахой.

О не спасёт, настанет миг,
Мы раньше срока в землю ляжем.
Смертельный холод в нас проник,
Но ведь о том мы не расскажем...

Стоит тот памятник не нам, 
А матерям солдат погибших.
Открытый северным ветрам,
А также всем здесь проходившим.
https://b.radikal.ru/b28/2101/81/6dde77bd379cx.jpg
г.Истчестер, штат Нью-Йорк, США.