Всему на свете есть начало,
И будет, стало быть, конец.
"Победа"-громко всё звучало,
Ей ухмылялся молодец.

"Пургу победную" власть гонит,
Лишь жить труднее с каждым днём.
Раздумие же душу томит,
Жизнь-так себе в краю родном.

Соседи-то живут сытнее,
Вольней их жизнь и Хана нет.
Недавно были нас беднее,
Наш доедали ведь обед!

Ну, разве будет не обидно?
Им морды хочется набить!
За нищету свою не стыдно,
Им ещё долго с ней дружить...

Тут объяснит всё телевизор:
Кто виноват и как же быть.
Соседей мерзкие капризы
Кому приятно выносить?

"Тебя ждёт верный АКМ-
С ним ипотеку ведь потянешь!"
Вот так, без длинных теорем,
В Донбассе "ополченцем" станешь.

Звучит в ушах победный вой,
Но в этот раз он так приятен.
"Победы-те для нас с тобой-
Сосед-паскуда так неладен"...

Вот снова это же кольцо,
Всё также движемся кругами-
Больных и сирых молодцов
Кровь под промокшими ногами.

Ну и плевать на эту кровь:
Ведь он герой-освободитель!
В глазах его жены любовь,
А тело вылечит целитель.

Что есть-что есть: то уж как сможет,
Идут лихие времена.
Лишь сердце словно что-то гложет,
Кругами ходит вновь страна!

Сын подрастёт и на войну-
Тогда и жить полегче будет.
Всё также им идти ко дну,
Пусть их никто и не осудит...
http://ic.pics.livejournal.com/uglich_jj/22518204/820524/820524_original.jpg
29 сентября 2021

