Идут извечные года,
Где душно, затхло всё навеки.
Нам это счастье навсегда,
На то мы люди-человеки.

Распушит хвост фазаний власть
И в диком счастье россиияне:
Пусть вековая то напасть, 
Да и устроена заране!

У нас всегда виновен кто-то,
Тот, кто и будет послабей.
Слова пустые про "заботу"
С трибун же льются веселей.

Нам речи нравятся: Ещё бы! 
По писаному говорят!
Довольны тем и все холопы,
Хотя скромны-не ждут наград.

Как то забыть-всё так и было,
Пусть много лет прошло с тех пор.
То время навсегда уплыло,
Оно весьма умелый вор.

У нас ворует лишь, что скверно,
А тащит к нашим же врагам!
Там мёдом мажут их, наверно,
А мы читаем по-слогам.

Кто враг народу моему?
Ну, кто, да кто-отвянь, паскуда!
Вопросов рой и потому
Ответы только лишь причуда!

Тут не вопросы задают:
Ответ же им, увы, не нужен:
Власть потихонечку клюют,
А в том успех, конечно, сужен!

Кто враг народу моему?
Ответ и так всем нам известен!
Освоим мир мы-потому,
Что не сидится нам на месте!

Ты вот попробуй, усиди,
Давясь всегдашними слезами.
Мы-всей планеты впереди,
Не занимайте лишь за нами!
https://pics.meshok.net/pics/cache/201533638.208x208.jpg
07 февраля 2021