Мы люди скромные, простые, 
Но сила-это всё для нас.
Здесь не Европа, дорогие,
Нет силы-так кричи: "Атас!".

Понять же это, хоть и просто, 
Но европейцам не дано.
Особый, скажем мы отросток,
Здесь силой править суждено.

Вокруг же лживые слова
Про демократию-увольте.
От них в раздрае голова-
Хоть Аллилуйю тут пропойте!

И пусть заплетены мозги,
Но Царь сидит в Кремле и точка.
Хотя не видим мы ни зги-
Есть в сапоге моём заточка!

Мы силу чувствуем нутром,
Вдруг сник оратор-дурачина.
Он понял, что враги кругом, 
В его глазах зажглась кручина.

Переобуется в полете 
И скажет, что он так шутил.
Здесь идиотов не найдёте,
Тех еще Сталин ублажил.

Блудить словами мы сильны,
Но что ещё прикажешь сделать?
Тузы жестоки и важны,
Их гнев не хочется отведать.

Ну, а слова и есть слова:
Положено сказать и скажем!
Про демократию, права,
Потом и кое-что покажем!

Мол, и у нас теперь вот это-
Так прижилось, что не прогнать!
Зимою голосим и летом,
От урн нас и не оторвать!

За старый и родной Союз-
Блок коммунистов-беспартийных!
Я коммунистов не боюсь-
Страшит нас Киев самостийный.

Попала эта гадость к нам-
Как извести хохлов не знаем.
От них повсюду только срам,
Вокруг беда лишь-понимаем.

Опять враги везде и всюду
И нет бороться с ними сил.
Я Кремль родной не позабуду,
Пусть и здоровье всё пропил.

В том и беда-сил не хватает,
Народ наглеет-обормот!
Он чует слабость, понимает,
Но только власть не проведёт.

А с остальными разберёмся,
И срок придёт-лишь погоди.
Ну, а потом уж посмеёмся,
Кто сзади, а кто спереди!
https://st3.depositphotos.com/9816038/12576/i/950/depositphotos_125768470-stock-photo-bear-with-the-russian-flag.jpg
28 августа 2021














