Живём мы, Слава Богу, бедно,
Вот от того готовы в Рай.
Так жить, конечно, очень вредно,
Дороже коль собачий лай...

Бывали времена и злей, 
{Чего здесь только не бывало!},
Вот только не было подлей,
Но жизнь и это показала.

"Стоять на цырлах и молчать!
Бояться в усмерть поголовно!".
Блатует воровская знать,
Пассы выделывая томно.

Забыто "дело Октября",
Дела у партии иные-
Пролили густо кровь не зря-
Те фраера теперь блатные!

И власть они не отдадут-
Про это зря не думай, паря.
Отлично все они живут-
Да ты взгляни на эти хари!

Стада лохов пасутся рядом, 
То очень мирные лохи.
Им эти выпасы отрада,
Ведь все оттуда: от сохи!

Не грамотеи здесь, а урки,
Для грамотеев места нет.
Но будут это не "придурки"-
Проблем немало-нет лишь бед.

Лохов пасти примерно надо,
Суровый важен здесь надзор.
Тому и лохи будут рады, 
Коль надзирает Прокурор!

У них особые законы,
Нам не принять и не понять.
И не узнать-вокруг препоны
Стоят как Божья Благодать!

В ту партию вступают раз,
А выход в дым или же в землю,
Мы мало знаем и сейчас,
Но очень здорово им внемлим!

Подобной партии, увы, 
Найти не сможешь на планете.
Той как бы нет и все правы,
Не задают вопросы дети.

Пасутся мирно их стада,
Поболе сотни миллионов.
Живут во-тьме, та навсегда,
Зато без всяческих препонов.

Найдёшь подобное едва ли,
Да хоть и Землю обойди.
Немало всякого видали 
И сзади, да и спереди.

То-уникальное явленье, 
А мы строители его!
Вот от того и умиленье, 
И больше просто ничего.

А партия пасёт стада, 
Ползут года неумолимо.
Пропита совесть, нет стыда,
И мы молчком проходим мимо.
https://static.kulturologia.ru/files/u8921/pervomay-24.jpg
09 сентября 2021

















 
