"Чем меньше знаешь-лучше спишь!",
Вот спали мы всегда отлично.
С невежеством не пошалишь, 
Пусть и живёшь как все-обычно.

Секретно всё-хоть рот зашей,
Пускай тебе то знать не надо.
Развесишь сопли до ушей-
Тебя враз и айдёт "награда!"

Секретно все здесь лишь для нас,
А в мире это всё известно.
Но нам как раз "не пробил час",
Пусть это было бы полезно.

На Западе секреты наши
Неинтересны никому.
Фуфло секреты, прямо скажем-
Но вот: "Зачем и почему?"

Чтоб ты не знал, что здесь творится
Войны архивы под замком.
Тут плакать или веселиться-
Ведь все изолгано кругом!

Нам не пришла пора знать правду-
Ты должен быть тупым рабом.
Жуют пейзане пропаганду
Совсем не зная о былом.

Не верь, бродяга, не проси,
И не надейся-не поможет.
Но все мы аки карааси-
Всех в нищете нас зависть гложет.

Но-верим, очень верим власти,
Нам телевизор, Яндекс дан.
С того и наши то напасти,
Хоть ненавидим "партизан".

Из нас же эти "партизаны",
Хотя как верить тем врагам?
В их душах сплошь одни изъяны, 
С того мы и бухаем в хлам.

Ну, не смотри ты чёртов ящик
И Яндекс тоже убери.
Дерябни, да сглодай же хрящик-
Твои исчезнут "пузыри".

Мой голос слаб, его не слышно,
То ладно, что пока сам жив.
У нас порой всё так облыжно,
Что всяк невольно станет лжив.

Жить не лжи зря призывали,
На лжи тут ложь-те правят бал.
Где правда мы и знать не знали,
Что в пору всем кричать аврал! 

Ура, товарищи пейзане-
На злу врагу всё врём и врём.
А правды нет-с ней "опоздали",
Лишь песни горькие поём.

Вот как не петь, коль ложь повсюду,
Что правду вряд ли и найти?
В жару бухаем, в непогоду,
С ума бы только не сойти...
https://ichip.ru/images/cache/2019/4/3/fit_930_519_false_crop_1200_800_0_0_q90_340312_325b33e0da.jpeg
21 января 2021
 