Охота много-но всё сразу,
А сунет жизнь кусок дерьма.
Вот и жуёшь ты ту "проказу",
И что? Питательно весьма.

Невкусно? То иное дело,
Ты Рай сначала заслужи.
Жуёшь дерьмо молчком, но смело,
Уже в восторге и прыщи...

Прошли года в извечной дрёме,
И то, о чём мечтал-у ног!
Душа же корчится в истоме- -
Мол, хуже выдумать не мог?

Уже того не надо даром-
Заплатишь, чтобы унесли.
В душе останки ураганов
Хохочут-чёрт их задери!

Прошло то время и не надо
Ни этого и не того.
В Христовый День яйцо награда,
В иной не стоит ничего.

И ложка нам нужна к обеду,
Вот лишь тогда та дорога.
Прошедшее подобно бреду-
То лишь истории рога.

Всё наяву, но  ведь в печали,
Ну, а печаль то над судьбой.
Такого где бы ожидали-
Смеётся Демон над тобой!

То, что желал-уже обуза,
Умеет Сатана шутить.
За счастье-съесть кусок арбуза,
Ну, а кому-то закурить.

Такое с многими бывает
В большом, но чаще в мелочах.
И кто прошел-тот понимает,
Что был с судьбою на ножах.

Не изменить того, что было,
Всё это больше ни к чему.
Судьба моргнула и застыла-
Пусть прошлое уходит в тьму.

Её насмешка вышла злою,
{Не рассчитала в торопях.}
Нам и не спорить с той судьбою,
Как нет желанья жить во-льдах.
https://storage.googleapis.com/multi-static-content/previews/artage-io-thumb-86ff220229dc03be24dabcc11f8e788e.png
15 сентября 2021