Жизнь истлевает незаметно-
В заботах, в мелочной возне.
Бои тяжелые приметны, 
Всё остальное канет в сне.

Прожиты десять лет иль сто-
Запомнятся любимых лица.
Вильнёт тебе судьба хвостом-
А остальное лишь приснится!

И пережившим своих близких 
Всем наказание дано:
"Жил мирно, избегая рисков-
Ну, стало быть-совсем говно!".

Пусть и не так, но мысль то гложет:
Её убрать-то не пустяк.
У стариков и лица строже, 
Ведь многое идёт не так.

Не изменить того, что было
И не поправить то, что есть:
Их время навсегда застыло,
К тому же околела честь.

Пусть честь жива-да хрен ли толку-
Вокруг стоит одна нужда.
Трезвонит в уши без умолку,
Да колготится вслед беда.

С бедой привычно жить бродягам,
А остальным-тем как пойдёт.
Жуют привычную все шнягу:
"Мол, ничего, и та сойдёт".

Пусть короток бродяжий век,
Но дорог он, когда есть воля.
Бродяга вроде человек, 
Пускай и сильно обездолен.

День прожит:"Вот и ша! И ладно!
Не время думать об ином!"
От мыслей же всегда накладно-
Горели бы они огнём...

Жизнь стариков сродни бродяжей-
Пусть не бухают старики.
Прожитый путь покрыт весь сажей-
И брод в осколках у реки.

Изранишь ноги в переходе-
Но путь один, иного нет.
Неплохо все живём мы, вроде,
Ведь сожалений горьких нет.

Не много счастья-а где много?
Где есть оно-не будет нас.
Жизнь по чумной прошла дороге,
Но вот и ей пришел халас.

Проводит ли кто в путь последний,
Коль всех ты  в жизни пережил?
Грешны все думы, да и вредны,
Да и ответ не получил.
https://static8.depositphotos.com/1004167/974/i/600/depositphotos_9745568-stock-photo-old-man-with-cane.jpg
02 августа 2021

