Сгущается к рассвету тьма, 
Но спать нам хочется сильнее.
Нередко жизнь лишь кутерьма,
Чертям с того повеселее.

Тянулись годы в никуда,
Но вот упёрлись в край оградки:
"Тебе, дружище, вот сюда-
Шагай смелее без оглядки!".

Да вы, паскуды, оборзели:
Куда "шагай?"! Я -молодой!
Лежать в земле под вой метели?
Да это чистый геморрой!

Вот двину я туда, где водка,
Гул голосов и звон стекла.
По мне соскучилась молодка,
Да не закончены дела!

Хотел уйти, но держит что-то,
Я как приклеенный стою.
Вспотел мгновенно от "заботы",
Ведь я у жизни на-краю!

Зачем же думать нам об этом,
Пока живой-так и живи!
Заботишься и шлёшь приветы,
И счастие в ответ лови!

Нам думать незачем о смерти-
Придёт сама и уведёт.
Да встрепенутся где-то черти-
Мол, наш клиент сюда бредёт!

Ну, эти вряд ли ведь отпустят:
"Коль заслужил-то получай!",
Поднимут там или опустят-
Но это вряд ли будет Рай...

Боль грудь прорезала мгновенно,
Земные прочь ушли дела.
Спустился вниз как мог степенно-
Судьба же к МЕСТУ привела!

Ну, когда так-то ещё ладно,
Ведь в муках многие живут.
Но жить так очень уж накладно,
Вот они долго смерти ждут.

Никто из нас сего не минет:
Рождаться нам и умирать.
В небытие как в омут кинет-
Но ведь и в том не отказать!

А умирать совсем не страшно-
Нас неизвестное томит.
Решится просто всё однажды-
И это всем нам предстоит.

Ты в мир пришёл-и вот ушел,
Не избежать и знает каждый,
Да ведь и помнит хорошо,
И умирать ему не страшно.

Живи как есть: не бойся смерти,
Но вот здоровье береги!
Пусть пляшут в ожиданье черти-
Нам вышли эти пироги...
https://storage.yandexcloud.net/moskvichmag/uploads/2020/11/kunz-47.jpg
06 октября 2021

















