Ты можешь справиться с проблемой-
Тогда справляйся! Нет-наплюй!
С чудесной этой теоремой
Живёт спокойно абалдуй.

С того заплёваны подъезды,
По тротуарам стыд идти.
А мы же знатные невежды,
Нам и открыты все пути!

Ведь всё загажено-то ясно,
Плевки, моча, собачий кал.
Жить ожиданием опасно,
Ведь не дай Бог нагрянет шквал.

Вот и представь себе торнадо
Среди загаженных дворов.
Абзац! И нам того не надо,
Всё дворник уберёт Петров.

Оно и хорошо, и ладно,
Лишь от проблем не продохнуть.
Не всё всегда у нас всё складно,
Порою и полезет муть.

Она всегда с избытком силы:
Начальство иль в погонах мразь.
Чтоб с ним "бодаться" надо вилы-
А ты "занюханный карась!".

Ты, скажем, дал отпор поганцам,
Но сделал хуже лишь себе.
Тебя, болезного, за-яйца
Жизнь так и тянет по-судьбе.

Дотянет в "зону", да и бросит-
Ты у неё же не один.
Её у дома ждёт курносый,
Вполне солидный господин.

И тот с проблемой нерешенной,
Да во-все стороны плевки!
Стоит страдалец обреченный,
Хотя плевать то мы ловки... 

Мы с тем рождаемся стремленьем,
Плюём на жизнь, судьбу и власть.
Дано нам редкое уменье:
Плевать на всё и не пропасть!

Кто как умеет из ушастых,
Но мы то, Слава Богу, есть:
Рождён кто в племени блохастых,
Иное ведает про честь.

Кому-то жизнь за наказанье,
Нам это бред  у витражей-
Ведь незнакомо состраденье,
Да и законы миражей!

Но мы живём, пусть и плюёмся,
Хотя, заметь: не на людей!
А брызги попадут-утрёмся,
Ты хочешь к нам-спеши скорей!
https://data.kaktus.media/image/big/2019-01-18_11-27-39_781527.jpg
02 сентября 2021





















