Живёт моя страна в погонах-
Кто из мужчин их не носил?
Пускай и служба вся в препонах-
Но, стало быть, хватало сил!

Погоны-это Благодать, 
За них и платят ведь отдельно!
Расти и назначенья ждать-
Не у станка стоять смиренно!

Служили мы почти что все:
Кто не желал-всего два года.
Года как плугом в борозде
Прошли наградой от народа.

Одним прошло, да и ушло,
В других то навсегда осталось.
А до немногих и дошло,
Что униженье им досталось.

Но больше ровно ничего-
А ты терпеть то всё обязан.
"Вот отслужил-ну и всего!",
Власть не моргает даже глазом.

То многим нравилось, увы, 
Они и дальше же служили.
От Магадана до Москвы
Стоят казармы-не забыли?

И до сих пор в погонах власть,
Страна же службу обожает.
Хоть говорят, что то напасть,
Но вот о ней, увы, мечтают!

Других у нас почти и нет:
Лишь те, кто носит и мечтает!
Погон невидимый же след
На каждом ярко так сияет.

Не носят китель, но он есть,
То "под прикрытием" служивый.
Чеканна выправка и честь
С особенной играет силой.

Порою носят на плечах-
На коже "синие" погоны.
Те не сорвут уже никак,
В таких "погонах" нет ведь стона!

У нас в стране важны погоны-
Без них ты недочеловек.
Вокруг тебя одни препоны,
И бесконечен долгий век.

Все это понимают сразу,
Да и решают навсегда:
Награда то или зараза?
Иль уезжать-но вот: куда?

В 17 лет даешь ответ,
Потом пусть изменить захочешь-
Но перемен там просто нет,
Надел погоны и хохочешь...
https://ic.pics.livejournal.com/prostislav1/27371385/647815/647815_original.jpg
12 февраля 2021