Слышны вновь злые голоса:
"Слеп Поводырь, Он же паскуда"!
С того чумная полоса,
Мол, выбрали себе Иуду!

Так выбирали, вроде, сами,
Иль это шутки марсиан?
Живём мы злыми временами,
Пустой баюкая стакан.

А, Поводырь, гляди-укрылся,
Поди, из бункера, достань!
Когда и кто бы бы поразился,
Не новость-да и ты отвянь!

Но мы за ним шагаем дружно-
Он приведёт: разуй глаза!
Идти томительно и скучно,
Из глаз детей катит слеза...

А сбоку, рядышком, солдаты,
Чтоб ты налево не ушел.
Мы перед ними виноваты,
Вот Поводырь нас всех нашёл!

Его мы выбирали сами,
Но он Сусанин-как и те.
Конвойный мне пинка ногами
Отвесил-да чтоб шёл в узде!

С соседями тяжёлый спор:
Куда бредём мы, в ночь шагая?
Глядит  устало прокурор,
С того и участь нам такая.

Мы все "на выборы" бредём-
Поводырю срока выходят,
Иного вряд и найдём,
Мечты пустые вдаль уходят.

Дойдём, проголосим "как надо",
Ведь Поводырь наш-хоть куда!
Нам от него всегда награда-
Мы не толстеем никогда!

Не жизнь у нас, а всё малина,
Одно Величие вокруг.
Да и солдаты  не скотина,
То-наши дети, милый друг!

И как, скажи, не веселиться,
Коль выбрали Поводыря?
Осталось разве удавиться-
Молитву про себя творя.

Силком пригнали? Так ведь нет!
И власть мы САМИ избираем.
С того и наша жизнь из бед,
Как изменить то-вот не знаем...

Вот Поводырь наш-парень бравый,
Где мы лишь стая обезьян.
Он к счастью гонит нас упрямо,
И, кстати, не бывает пьян!
https://img.pixers.pics/pho_wat(s3:700/FO/71/01/98/10/700_FO71019810_cdf2a79846da1831d316cefae05b60a2.jpg,700,467,cms:2018/10/5bd1b6b8d04b8_220x50-watermark.png,over,480,417,jpg)/wall-murals-sheep-and-lambs.jpg.jpg
28 июля 2021.











