Унылость будней-серых дней, 
Где всё всегда  идёт по-кругу.
И в непогоду не болей,
Нам в радость тут буран и вьюга.

Размерено всё на года,
Как власть Советов-неизбежно.
Границы на замке всегда,
Да и границы те безбрежны.

Мы были все обречены: 
Звездою счастья осеяны.
В границах же и сны вольны,
От будущего ждали манны.

Та называлась коммунизмом,
Да тот наступит же вот-вот!
Мозги заплетены марксизмом,
Дерьма во всех невпроворот!

Сурово с теми расправлялись,
Кто думать иначе посмел. 
Но и карьеры создавались-
Кто в беспределе оборзел.

Ведь доносили друг на друга,
А за крамольные слова
Затягивали петли туго,
Одна лишь власть всегда права!

Так я попал в число "подонков"
И отовсюду изгнан был.
И незнакомою сторонкой: 
Тайгой немало отходил.

Я не любил марксизм напрасно:
Кровавым оказался он.
На горе нам он был заразный-
Узнали многие про "Шмон".

"Друзья стучали" и соседи-
И вот она пришла: нужда.
И я отправился к медведям-
Уж лучше к ним, чем в никуда.

А "корешам" сплелась карьера,
В науке степень-то не сон. 
Не жалуюсь, а для примера
Рассказываю-есть резон.

"Стучали" тут и там-немало,
Советским людям нет числа!
Карьера их не забывала,
От государства им хвала.

Квартиры тоже-то не сказка,
А повесть наших скорбных дней.
Иначе нам и под завязку 
Беды досталось аж взашей!

Мы жили так в стране Советов,
О том и рассказать хочу:
Упреков нет, как и заветов,
Я просто душу так лечу.

По разному мы все и жили:
Одним лишь вверх, другим тайга.
О многих лишь поют ковыли-
В степях бураны, да пурга.

Ушло то время-мы лишь те же,
Откуда же других то взять?
Стучат смелее и не реже,
Им наступила Благодать!
https://1pnz.ru/upload/file/main/02282046.jpg
21 февраля 2021





