Уметь соврать-то Божий дар,
Так редко он кому доступен.
Когда от слов в груди пожар,
И праздник разом стал из буден.

Лжеца же жесты выдают-
Врать телом-редкое уменье.
Мы не считаем ложь за труд-
Тут лучше сделать исключенье.

На лжи увы, стоит наш мир,
Она обыденна и всюду.
Нам ловкий лжец всегда кумир,
И пусть слова "пурга"-то чудо.

Ну, а публично говорят
Кто лгут как дышат-не иначе!
Внимаем им-они ТВОРЯТ,
Ну-чтобы  в поле не батрачить...

Лгут и невольно верят в это
Учителя и прочий люд:
Актеров много на планете-
Не всех лишь ценят за их труд.

Без лжи не сделать ныне шагу,
О том и говорить нельзя!
Мы всё жуём чужую шнягу-
Ну, это наша, брат, стезя!

Не верим правде-той не надо,
Вот что с ней делать-кто б сказал?
Нам ложь прекрасная награда,
Лжеца несём на пьедестал!

То не болезнь-совсем иначе,
Всё залегло так глубоко.
Ведь ложь не правда, что "со сдачей",
Что донести недалеко...

Лжецы рулят всей жизнью нашей,
Но с ними заодно все мы!
С того еда вся наша каша-
Достать бы молока взаймы...

Повиснет долг-отдать тот нечем,
Лишь ложь обыденна, увы.
Не ставим больше Богу свечи-
Коль нет его-ведь мы правы!

Кому же верить-все лжецы,
Здесь правда и не ночевала!
Сведём с концами лишь концы
И врать опять давай сначала!

Не купишь по-дешёвке нас,
Давно отточено искусство,
И непотребен мой рассказ-
В нём не хватает ведь про ЧУВСТВА.

Не веришь в ложь-так делай вид,
Захочешь и легко сумеешь!
Давно уже нам врать не стыд,
А честный вид вот как проверишь?

А правды не было и нет,
Она тут и не ночевала.
Отличный даден всем ответ,
И всё разматывай сначала...
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/ru/4/44/True_lies_poster.jpg
31 июля 2021

