Мы любим кто уж как горазд:
"Любви все возрасты покорны!",
И натурал, и педераст
Парить в волнах любви свободны.

Сословий более ведь нет,
Вот сатанисты геи стали,
Хлебать замучаются бед
Те, кто тех геев обижали.

Они не те, кто правит бал-
А кто над балом тем смеются.
Вождям, понятно, пьедестал,
И на вождей их не плюются.

Кто натурал, а кто там гей-
Нам не узнать, и Бог бы с этим.
Есть сатанизм, с ним веселей,
К тому же не родятся дети!

И кто был кем-давно нет дела,
Да тёткам сласть без мужиков.
Вот здоровенное есть тело-
Ну, приступай и будь здоров!

А педераст иль лесбиянка-
Такое знать кому зачем?
Налоги платит и гражданка-
Всё-ша! Сменить повестку тем!

У них и браки как у всех-
Стал ныне сатанизм "в законе!",
Попробуй жить на них насев-
Устанешь пыль глотать в притоне!

Они же люди? Это так-
Пусть тешут по-иному тело,
Протест удавлен-всяк чудак 
Теперь бежит до геев смело!

Отож настали времена-
И СПИД паскудников не вывел!
Везде их просто до-хрена,
Да разноцветный с теми кивер!

Всё изменилось навсегда,
Есть лишь с детьми у них проблема.
Детей муслимы наплодят-
Решится просто теорема.

Но как жить геям при муслимах?
А будет то ещё когда?
Ведь не водица-кровь же  в венах,
Враз чикнут и пришла беда...

Все как положено там будет,
Не может по-иному быть.
И пусть сегодня чудят люди,
Ну, коль охота почудить.

Нам жить досталось в перемены,
Но и они не навсегда.
Хлебнули мы свой яд измены,
И ждём, чтоб кончилась беда.

Марксизм тихонько подыхает,
Погужевали и халас!
Всё будет хорошо-то знает
Любой продавленный матрац.

Всё то известно всем матрацам,
И лишь нам, людям, невдомёк.
Не пидоры стоят по-плацам,
Девчушка, да и паренёк...
https://img.gazeta.ru/files3/961/10726961/RTS16X8A-pic905-895x505-35212.jpg
26 августа 2021