Живём мы бедно-но ведь смачно,
Вот только так и стоит жить.
Всё в строку нам и всё «удачно",
От счастья разве голосить...

Чтоб "вмазать"-всем хватает денег,
Коль много их-то не пропить!
Сопьёшься враз, утонешь в лени,
Да и привычнее бомжить.

В стране навалом лишь бомжей-
Вот ими поделиться можем,
Жизнь катастрофы пострашней,
Вот так её и подытожим.

Тех очень много, кто бомжит,
Чей "дом родной" всегда "на зоне",
Душа об этом не болит,
Бомжей немало-кто "в законе".

Всю жизнь они вот так живут,
Хотя ту жизнь не выбирали.
Сплошной повсюду неуют,
Мы о подобном не слыхали.

То-парни, в основном мужчины,
Хотя и женщин там полно.
У всех на это есть причины,
Пускай от тех причин смешно.

Живут они по-городам, 
Ведь где ещё так жить возможно?
"Подвал, вокзал-все это вам-
Нам от подвалов тех тревожно".

Нет места слабым там, увы,
Забот полно, да разной дряни.
Бомжи по-своему правы-
В короткой жизнь жить по-пьяне.

Кто гарантирован из нас,
Что жизнь не выкинет на свалку?
Повсюду море лживых глаз-
Мы в нём скользим как на салазках.

Попасть в бомжи совсем нетрудно,
Вот выжить там-наоборот.
Всегда там очень неуютно,
И целый день пустой живот.

Какой уж завтрак и обед-
Что ухватил-едою будет.
Здесь не поможет ведь совет-
В житейских буднях злющих судеб.

Лежат бомжи где смерть застанет:
В могилах общих, да во-рвах.
Тех нет, кого такое манит,
Лишь дыры есть в гнилых зубах.

Помягче будет жизнь "на зоне",
Туда идут легко бомжи.
Там не приветствуются стоны-
Хоть жизнь закрутит виражи!

Немало разных в жизни судеб,
Есть и такие-чтоб ты знал.
"Любой поймать сумеет мути"-
И вот тогда такой финал.

Живут меж пропастью и дном
Попутчики по-нашей жизни.
Раздеты, пьяны, босиком,
И лишь всегда готовы к тризне.
https://kaifolog.ru/uploads/posts/2013-05/1369897567_002.jpg
08 октября 2021













