Но был я, верно, не один-
Немало было диссидентов.
И с малолетства до седин
Все мы жевали "экскременты". 

Врагам-особое житьё!
Для власти мы врагами были.
Свои-понятно, то ворьё,
Врагам лишь лагерь, да ковыли.

"Ты кочумай себе, бродяга, 
С завода  мелочь утащи,
Коль жизнь у вас-сплошная шняга,
Не делай только "виражи!

Молчком мантуль и ша-порядок!
Завод тебе на водку даст!
Вот диссидент -тот слишком гадок,
Да чистой масти педераст!

И тут не так, и там не эдак,
Не украдёт и не возьмёт!
Он, слава Богу, очень редок,
Наш не идёт за ним народ!".

Шло так везде, да и повсюду,
Но с Запада всё на Восток.
Родной страны её "паскуды"
Вполне себе мотали срок.

Вот "стукачей" у нас поболе,
Такой уж мы простой народ.
И провокатор-вот: "Доколе?"
С тобой заводит разговор:

"Паскуда-власть во всю ворует!"
Ты не донёс и ша-попал!
Он без работы потоскует,
Да впереди "большой аврал!"

В столицах было много хлеще,
Оттуда на Восток ползло.
Там были люди, честь чья блещет
Суровой же судьбе назло.

Забыто всё-кто не уехал,
То в полной нищете живёт.
Всё как тогда-не ради смеха,
Судьбы же горек поворот.

Карьеры не было у многих,
Да пенсия, что не прожить.
О временах иных и строгих
Пришлось и мне стишок сложить.

Всё тоже самое, как прежде,
Да гнусная возня кругом.
Напрасны были ведь надежды,
Что переменится наш дом.

Режим по-прежнему всё тот же,
Им диссиденты не нужны!
С того то и кручина гложет,
Коль и себе то не важны...

Всё тоже самое везде,
Названия иные всюду-
И диссиденты те в нужде,
Хотя они просить не будут.

Переменилось что и в чём?
Я слеп и перемен не вижу.
Горит душа и в дыме том
"Напрасно" только слово слышу...
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/f/f0/Donetsk_dmz_1.jpg/1200px-Donetsk_dmz_1.jpg
21 февраля 2021








