Светить фонариком мы можем-
И затрепещет Кремль в ответ.
Свобода нам всего дороже,
Да скажем матерно куплет.

Имеем фигу мы  в кармане- 
С кремлёвских льёт холодный пот.
Накатим позже по-стакану-
Пусть бережётся идиот!

Серьёзный бунт у нас-не шутки,
Почти на гибель же идём!
Насмешки, да и прибаутки 
С собою в Кремль и принесём.

И Путин, глянь, дрожит от страха,
Фонариков увидев рой.
А, ну, включай-ка свой, Натаха,
И у кремлёвских тут же сбой!

Бойцы бесстрашные, лихие,
На узурпаторов идут.
В руках фонарики простые-
Врагов тех в порошок сотрут.

Вот хочешь смейся или плач:
Россия ныне вот такая.
Серёга же жуёт калач
Сейчас об ужине мечтая.

Ещё в карманах есть и фиги-
Оружие- ни дать ,ни взять!
Антошка же несёт ковригу-
Его же тянет всё жевать...
https://m.dw.com/image/56567881_401.jpg
15 февраля 2021