
Попали мы как "кур в ощип",
Работа-стойло, так по-кругу.
Да и ковид, что недогрипп, 
Пургу нам гонит аки вьюгу.

На всех намордники надеты, 
Пусть как защита то-фуфло.
Несёт телеэкран метели,
А тем дерьмом всех замело.

Вот в то мы верим: что не дай,
Что в телевизоре сказали!
Чужим умом живём, считай, 
С того ведь и мои печали.

Весь мир-не только мы одни,
Жуёт дерьмо большою ложкой.
У нас теперь "блатные дни"
Блестят что глянцевой обложкой.

Напасть нам эта-та пурга,
Что телеящиком нагнали.
Раздумий нет-есть недолга,
Вот с ней то вечные печали.

Весь мелкий бизнес на-корню
Пошел под нож-мы всё сжевали.
Казенный получил броню-
Заводы вирусы не брали?

А удивления ведь нет,
Хотя нам и не разъясняли:
Казённому зеленый свет,
К причалам частный подогнали.

Сидят без дела и в нужде
Здесь пол-страны, не пикнут, что ты!
Хоть вирус тот и по-нужде
Ну, не заходит на заводы...

Ковид не трогает большой,
Он что-то мелкий бизнес чморит:
"Всё с ним в порядке, дорогой",
Власть в телевизоре ей вторит.

Забыв про мелкий бизнес свой
Теперь в охране парни служат.
Труб заводских дым дорогой-
Не растащили чтоб по-лужам!

Умельцы и его своруют-
И как же дым не сторожить?
У труб парнишки днём ночуют:
"Имущество не упустить!"

Кому-то смех, а прочим слёзы, 
Но так и жили здесь всегда.
Ковиду отвели угрозы-
А частный бизнес стал туфта.

Откуда знать что мужикам:
Где ложь, где правда-как узнаешь?
Включаешь "Ящик" по-утрам,
Вот обо всём враз понимаешь.

Про Запад злой и про ковид
Расскажут и не покраснеют.
Давно забыто слово "стыд",
Произнести его робеют.

Ковид нам этот на-века:
На нас косит он синим глазом.
Нажать и выключить-рука
Движенье прекращает разом!

Он, телевизор, в доску свой, 
Тебе лишь правду-матку скажет.
Про перестройку и застой,
И злой ковид тебе покажет.

Застыло все-не оторвать, 
Идут года как будто роем.
Века нам это всё жевать:
Мы-под усиленным конвоем.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com
11 февраля 2021



