Дел повседневных суета
Однажды оборвётся разом.
Былая стихла маята-
Невидящим глядишь ты глазом.

Приехал-ша! Конец пути,
На кладбище свезёт машина.
Не "оторваться", не уйти,
И не стучит в груди "дрезина"...

Всё поизношено давно-
Тянул ведь лишние лет десять.
Иного, правда, не дано,
Но мысли эти душу бесят.

Не шевельнуть даже ногой,
Глаз не открыть-прикрыли дети.
Сознанье живо-Боже мой,
Хоть и недолги муки эти.

Придёт же кто-то и проститься-
Хоть то не нужно никому,
"Накатит", да и удалится,
Тут траур видно по-всему.

Три дня последних в своём доме,
Потом на кладбище пора.
И вот уже конец истоме,
Тебя оплакали вчера.

Живёт сознанье после смерти
И борода ещё растёт.
С тобой кружатся рядом черти,
Ты же не ангел, ёшкин кот...

Земные кончены тревоги,
А телу до иных дел нет.
Тебя уносят чьи то ноги,
И всё-тут ша! Лишь всем привет...
http://grobokop.ru/wp-content/uploads/2018/05/kak-proshhatsya-u-groba.jpg
01 октября 2021