Вот одинокая старушка,
Что в бар заходит каждый день.
Жестока жизнь и не игрушка, 
Но ведь заходит-ей не лень.

Я как-то с Лидой подружился, 
Она расскажет как живёт:
"Есть кот-поганец, что не спился,
Сухой всё больше корм жуёт."

За жизнь поговорим мы тихо:
Тут-патриоты, всё одно.
А вокруг нас гуляет лихо,
Моментом стопчет нас в говно.

И кто бы в этом сомневался-
Моя страна живёт в рабах.
И я тому не поражался-
Давно уж с властью не в делах.

Мы вспоминаемм Рай барачный,
Коль ты не знал-так не взыщи!
И "перестройки" ад бардачный,
Где только слёзы, да свищи.

Колхозы, лагеря:" О, Боже!",
Мы-помним, знаем-старики.
Насупит вечер брови строже:
"Болтать, мол, не хер пустяки!"

Всё это разве лишь обманки,
Где жизни сгинули людей.
Но мы-то выжили, подранки,
Последние, знать, из блядей.

Моргнула жизнь в лицо нам рыхло:
"Мол, не-хер молодёжь смущать!"
В душе как будто что-то вспыхло-
Но сразу же ушло гулять.

Что мы за люди, что мы стоим?
И доверять ли можно нам?
Словами воздух мы буровим,
Катаем пиво по-губам...

Жалки желанья, мыслей нет:
"Мы, Господи, Твои созданья!"
Хотя нам всем немало лет-
Но вот ни в ком нет пониманья.

Спокойно наша жизнь горела
В соседнем баре на корню:
От бед, понятно же, взопрела,
Что говорить за ту херню?

Живём мы мирно, да и чинно,
И жили отродясь все так:
Порою держимся солидно,
Когда в кармане есть пятак.

Пятак же не всегда бывает-
Пять соток надо на пропой!
И каждый тоже понимает-
Такой выходит геморрой.

За час, поди-ка, заработай,
Иначе все бы жили так.
Мы вечно ходит с голой жопой,
Любой разнузданный мудак.

Сушите, парни, ваши вёсла,
Давай табань в СССР.
Что про детей-хреново взрослым,
А всяк бандит -миллиардер!

Так, ясно, не сегодня стало,
Что Рай мы создали жулью.
Нас покрутило, покачало,
Вот-потакаем мы ворью.

Оно себе вполне окрепло
И молча наши души ест.
А государство враз ослепло-
На шею повязавши крест.

То день за днём мы обсуждаем,
Здесь безопасно-тут же бар!
Прекрасно это понимаем,
И с нас буфетчикам навар.

Одни слова, где жизнь сгорает,
Порой ругаемся в сердцах:
Но каждый это понимает,
Что наше дело просто швах.
https://www.takefoto.ru/img/articles/big_5032bd64.jpg
15 апреля 2021



























