Прошли суровые года,
Моя Россия молодая,
Сама себя легко взнудая,
Летит неведомо куда.

Ты постояла ба малёхо,
Притормозила на понтах-
Отбросив ложный стыд и страх,
Окрепла б загодя, дурёха...

Но где уж тут-ей недосуг,
Хохлы, поганцы, мало биты,
То ладно, что они не сыты,
Хотя ведь и от них испуг.

Аллах чеченцам шлёт деньжонок-
Те из российской все казны.
Видней ему и те важны
До старости прям от пелёнок.

Вокруг Кремля "последний полк",
Тот не увидеть просто так:
Чеченцы там сожмут кулак-
Хвост подожмёт российский волк...

Он из чеченцев, этот полк,
Пусть нет его официально,
Ведь наша жизнь мнострадальна,
А кто рассказывал тот смолк.

Нам знать про это не дано,
То, верно, байки же в народе,
Мы в чудные живём все годы,
Чеченцы рядом-коль смешно.

Они и защитят вождей,
Когда случится вдруг тревога,
То очень верная подмога
Спасут кремлёвцев от соплей.

Давно то написал Гайдар,
Мол, нужен полк нам для охраны.
Кремлёвцам те закроют раны-
"Зальют водой они пожар"...

Как русским верить мужикам-
Они стрелять в народ не будут.
Вот инородцы нам как чудо-
Для них совсем же то не срам.

Чуть-что они и соберутся, 
Их там и держат для того,
А кто насиловл кого 
Там помнят и не поперхнутся!
https://7d9e88a8-f178-4098-bea5-48d960920605.selcdn.net/6194bd71-968a-4b63-a5a0-6b765542e629/
16 марта 2021 года.
