Дни нашей жизни как вода,
Что так легко кипит под крышкой.
Мы отбываем в Никуда:
"Пожил и ша! А то ведь слишком..."

А кто-то, и не начав жить,
В поход отправился последний.
Уметь нам память бы хранить,
Хотя и то порою вредно.

Не чтим живых-ведь память свята,
А на живых плюём сполна.
Усопшие не виноваты,
Что им не надо ни хрена.

Умерший сразу всё получит,
Ну, а коль жив-"Ни Боже мой!".
Меркантилизм нас и "окучит",
Но лишь пока тот есть живой!

Не жаль, понятно, государству,
Да убывает, ёшкин клёшь!
Легко мы все сжуём то хамство,
Нас за рупь двадцать не возмёшь!

Живые грамоту получат,
Медаль иль орден кто "на грудь".
На этом-ша! С излишков пучит,
И ты о том не позабудь.

Советский человек же скромен,
Для Родины и жизнь не жаль.
И государством не заморен,
Коль он не конченная шваль.

Живет не требуя награды-
Всё только партии родной!
Да и она такому рада:
Подохнешь-так и Бог с тобой!

Работай много, будь здоровым,
Да про болезни позабудь.
Уйди же в сумраке суровом
До пенсии-не как нибудь!

Всё, значит, правильно ты сделал,
Молчком и Родина кивнёт.
Будь каждый бы таким умелым-
Тогда бы не было забот.

Но мы никчёмные созданья,
Какой с такими коммунизм?
Коптим как можем мирозданье,
И опоганили марксизм.

Ну, Бог бы с ним-идею жалко,
Она в Америку ушла.
Там худо пусть, не очень валко, 
Но воплощение нашла.

Давно и партия та сдохла,
А коммунизма нет-как-нет.
Живёт прекрасно только ВОХРА
В цвету мифических побед.

Под Красным Знаменем Победы
Так много было в мире зла.
Но ведь и нам плевать на беды,
Коль уродились все в козла.
https://i.mycdn.me/i?r=AyH4iRPQ2q0otWIFepML2LxRL_0B2TeJDMJijtG9X7pPsw
20 августа 2021















