Жизнь  просто жалкая возня
За пищу, секс-в том суть успеха.
И тех полно, кто размазня,
Хотя им вовсе не до смеха.

Жизнь понужает нас порой: 
Куда там маме с папой, что ты!
Нехватка денег иль запой-
Любому б эти теоремы!

Ведь нам, живущим  в городах,
Вступить в бой изредка придется:
Не в паковых полярных людах-
Судьбе порою так неймётся!

Живёшь в столице иль в Рязани,
В посёлке или на селе-
Хватает дрязг везде по-пьяне,
Как говорят: "Навеселе!"

Пускай мы трезвые простые-
Бухими трудно удержать!
Навеселе или "косые"-
Вот только гонор не унять!

Есть хуже, но весьма позлее,
Вдруг выживет какой чувак-
Держаться будет тот робея
И осторожнее-лишь так!

Несчастий много по-заказу:
Кто под машину попадет,
Есть "старичок"-вот с той заразой
Никто в больницу не кладёт.

"Столбняк" и ша-"ваш помер дядя",
У нас болезней круговерть!
Живём на кладбище не глядя-
Совсем не зверь ведь эта смерть!

Смертей немало видит каждый,
Прикинув, ты живёшь ведь с тем:
Приедут за тобой однажды,
Из дома заберут совсем.

Всё ныне стало много проще-
Ковид! Вот кто в том виноват?
От понимания лишь горше:
"Подонкам ныне чёрт не брат!"

Коль выжил ты однажды в схватке
Со смертью чудом разойдясь-
Беги подальше без оглядки,
"Несчастный случай" любит нас...

Убийц же нет-несчастный случай,
Болезнь, да злая маята-
Болезни ныне ходят тучей,
От них ты скроешься куда?

Закончим тем, с чего начали:
Жизнь очень просто потерять.
Везде и всюду ждут печали,
Да "исполнителей" ведь рать!

Непросто обходить конфликты-
Ведь жизнь на них лишь и стоит!
Но и живёт недолго хитрый,
Коль он по жизни паразит.

Убийцу же искать не будут,
Иль пожурят слегка потом:
Мы просто-напросто лишь люди,
Наш сильно полыхает дом...
https://glavny-yurist.ru/wp-content/uploads/2020/09/nakazanie-za-izbienie-cheloveka.jpg
03 сентября 2021 







