Привычно нам кривить душою,
Вокруг враги-в них вся страна!
На кухне  "с другом" под балдою
Мы "трём" за жизнь и времена.

Из Универа тот доцент,
Он мой сосед, я не уборщик.
Почти полвека ведь в момент
Ушли-и нет их с нами больше.

Ведём неспешный разговор-
Как выжить, коль нас обложили?
Сидит мой враг, страшней, чем вор,
Менты потом мне "разложили".

И я, лошок, как на духу
Всё "стукачу" же излагаю!
Не бит, не пуган-вот врагу
Себя, дурилку, предлагаю!

Всё завтра будет в КГБ,
И я был вышвырнут мгновенно:
Поставлен крест в моей судьбе:
Врага удавят неприменно!

Сосед же, "Штирлиц меж своих",
Шел в гору под друзей копая.
Брал КГБ нас за кадык,
Вниз головою опуская.

Ведь мы враги родной стране-
Увы, но всё ведь так и было.
Все жили будто бы во-сне,
Да в душах лишь паскудно-стыло.

Была такою жизнь у нас,
Где недовольных "прессовали":
Давить-давили, но как раз 
Из "Рая" ведь не выпускали!

Так жили мы копя печали,
Но всё рвануло как то враз:
Сдох СССР, как мы и ждали,
Но нас, как прежде-"на матрац!".

Уже прошли и "перемены",
И снова мы у "тех ворот"-
Вновь дышим воздухом измены-
Свобода к нам ведь не идёт!

Не любит, видно, "стукачей"
Ну, а иных здесь "кот наплакал"-
И гонят нас опять взашей,
То ладно-не сажают на кол!

Под прессом были мы не даром,
Все нищие и старики-
И тех же "стукачей" навалом,
Ну-не найти для них реки!

Мы заслужили это право:
Про жизнь свободно говорить!
Приму чифиру я с шалавой-
Нам больше не о чем тужить.

"Народ и партия едины
На все века и времена!".
А мы им хуже чем скотина-
Родная любит нас страна...
https://i.ytimg.com/vi/_1BwKLjG1V4/maxresdefault.jpg
27 июля 2021.

