Прошли суровые года,
На смену им пришли бухие.
Все жили в этих хоть куда,
Хотя частенько "никакие".

Но эта жизнь привычна нам,
А времена были подспорьем.
По бурным нас несло волнам
Куда-то, типа в Лукоморье.

Паскудных лет кровавый след
В душе остался отпечатком.
Не поразишь нас сонмом бед,
Коль даже время было гадким.

И после них не хорошо,
Пусть и расстрелов меньше стало.
Стоит ГУЛАГ-он не ушёл,
Лишь власть свирепость убавляла.

И пусть зарплаты кот наплакал,
Ту можно разве лишь пропить,
Но кто об этом громко вякал-
Тайгу отправлен был рубить.

Но большинство ведь жили смачно,
Их внуки ныне также пьют-
Так ведь построен Рай Барачный,
Где слово лишнее "уют".

Пишу историю страны, 
Она тяжёлою выходит.
Для бед мы были рождены
И беды с нами хороводят!

Страна всё также буйно пьёт,
Ну, нет важнее дел на свете!
И также слёз немало льёт-
Коль вся их жизнь лишь пети-мети.

Вот революция прошла,
Что Ельцин удавил спокойно,
А рядом с ним Беда пила,
Вдвоём им было тут пристойно.

Всё та же власть здесь на Руси,
И мужики вокруг всё те же.
До дыр одежду им носить,
Пить ежедневно и не реже!

Пуста огромная страна,
Мельчает с каждым днём порода.
Бегут от счастья, мать честна,
Останки нашего народа.

Места те счастье избегает,
Беда гужует круглый год.
Вокруг всё каждый понимает,
Но ведь спокойно водку пьёт.

Но возрождения не будет,
И завтра тоже, что вчера.
Живут вокруг простые люди,
Что похмеляются с утра.
https://syzran-small.ru/images/news/20190602-dvor21.jpg
29 августа 2021











