Перебирая жизни годы,
Припомню словно невзначай,
Как жили мы тая невзгоды,
Когда за радость был всем чай.

Жизнь с нами не была добра-
За все пришлось платить и драться.
Ты поднимаешь с утра
И целый день тебе "бодаться".

Всё так построено, увы:
Не постоишь и враз погибнешь.
Враги же наши здоровы,
Не докричаться и охрипнешь!

И покровители нужны-
Но очень дорого те стоят.
Они лишь бродягам не важны,
Бродяги о судьбе не ноют.

Где взять друзей, коль нет нигде,
Ведь собутыльники иное.
В отчаянной и злой судьбе
Всегда главенствует смурное.

С годами станешь жить один, 
Остерегаться незнакомцев.
Нередно до седых годин
Чужие даже и питомцы.

Все объегорить норовят:
Ведь только ближнего обманешь!
Коль за еду работать рад,
То и протестовать не станешь.

Идут паскудные года,
Но кровь не льют и радость в этом!
Вокруг незримая Беда
Зимой холодной, жарким летом.

Лишь не бывать иному тут,
Привыкли, пусть живём в напряге:
Потом на кладбище снесут 
Отжившего в советской шняге.

Иного разве кто-то ждал
Под Красным Знаменем Советов?
Всем злой судьбы нам дан оскал-
И все по-сути ведь раздеты.

О том пустое говорить,
Не довелось нам жить прилично.
Осталось лишь в углу скулить,
Хотя и это ведь отлично.
https://icdn.lenta.ru/images/2017/01/26/13/20170126134310004/pic_ca5ffe08cbe19ba529a3a6497203a30e.jpg
13 апреля 2021