На зону послан ведь неЛёха-
Захлопнут вмиг все шавки пасть.
Не выйдет Ханом, тут неплохо
Совсем на киче не пропасть.

Срок даден мелкий, несерьёзный, 
Плюс "не убийство", что фигня.
Подышит воздухом морозным,
Да и отскочит "порожняк".

Ведь путь "на трон" был без гарантий,
Там он не нужен никому.
"Чертей будить" умеет знатно-
Вот с этим дальше жить ему.

НеЛёха в лагере-Бог с ним,
Но что же будет здесь с протестом?
Водить кто будет до седин 
Мальчишек разных и невест их?

Как без неЛёхи им теперь, 
Вот на кого же им молиться?
Прокиснет всё и верь-не-верь,
Останется лишь в хлам напиться...

В Кремле, быть может, есть иной,
Им тесновато стало "в поле"?
Бывает разное, друг мой,
Коль жизнь "отселе" и "доколе?".

Быть может, зря в Россию ехал 
"Заступник" всех народных масс?
Ему отныне не до смеха-
Хреновый вышел "выкрутас".

"Вот как сильнее убедить,
Что не Агент совсем неЛёха?
Его публично пристрелить,
Не выйдет-очень всем с тем плохо".

В Кремле умельцы-мастера
Лохов "разводят" всем на диво.
Большая на кону игра,
Всё быть должно в ней так красиво!

Вот скепсис уничтожен напрочь-
Герой страдалец Серафим!
Мы-дикари, а тут ведь дебри,
Герой РЕАЛЬНО ведь судим!

Пусть в "доску свой"-всё то неважно,
Всё это-мелкая юдоль.
Народ идёт за ним отважно,
А у меня на сердце боль.

Одно лишь в этом и смущает:
Вот КАК тянуть он будет срок?
В УФСИНе тоже то не знают-
Лишь нам всё это не урок.

На Север многие поедут 
Работать долгие года.
А в лагерях иные беды:
Отныне, но уж навсегда.

Ведь укатали Сивку, что ты-
Почти и возмущений нет.
Но впереди ещё субботы,
А с ними всем немало бед!

Не все смутьяны в лагерях,
И, стало быть, работы много. 
Ходить им надо в "прохарях"
Тайгой, проселочной дорогой.

Им не дадут пожить в столицах-
Есть "Щука", чтоб карась не спал.
НеЛёха многим будет сниться,
Он заслужил свой пьедестал!
https://s0.rbk.ru/v6_top_pics/media/img/1/79/756122555846791.jpg
02 января 2021
