Всё те же мутные года,
Всё те же пляски до упада,
Куда мы движемся, куда,
Коль миру гадить нам награда?

Нас не берёт с Европой мир:
"Какой там пакостный народец-
Грозил немало им Амир,
Хотя и сам-то инородец."

Так нелегко спускаться с гор-
Он и в Москве то не бывает,
Абреки враз дадут отпор
Тем, кто Амира не желает.

Вокруг Кремля "последний полк"
Расквартирован по-квартирам,
Уже хор критиков умолк
Из тех-не любящих Амира.

Враги повсюду-и в Кремле 
Полно завистников у Хана.
Он их размажет по-земле,
Пока пусть дружат со-стаканом!

"Закрыл с Европою границы?"
Захар возник из пустоты:
"Теперь Европа всем лишь снится,
В Фейсбуке пишут пусть посты!"

"Быть может, добомбим Воронеж-
Пусть веселятся-коль правы"
"Не стоит, Государь, их тронешь-
От Темзы вони до Москвы!"
 
Пусть посидят с пол-года дома,
Забудут как маршировать.
В Крыму, на даче ли в баллоне
Купаться-будут блатовать!"

НеЛёху тайно наградить:
Вот он работает как надо!
"Лапши" гвардейцам накрутить-
Квартир где взять в Москве? Засада..."

Медали выписать пока
Всем-"За служение Отчизне!"
Пусть ждут-им подойдут срока,
Вот будут пляски как на тризне!

Пусть служат-их не забываем,
Но нет Хоттабычей в Кремле.
Все глубоко их уважаем,
Им выдать премии вдвойне!"

Они-оплот России нашей,
Про них, Захар, не забывай!
Цыганки пусть теперь попляшут,
Пора приняться нам за чай".

Темнеет, тучи натянуло,
В Москве холодная зима.
Природа словно бы уснула,
Хотя весны видна кайма.
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/1930013/pub_5f7bfb9371c44f08293ca2fa_5f7e06f4b4802f1c4a375d4f/scale_1200
20 февраля 2021
