Мы привыкали жить без денег,
Но так и жили здесь всегда.
Ведь и картофельный вареник 
Не всё жевать же нам года.

Мы ели пареную тыкву, 
Картошку с хлебом, молоко.
И просто жили, но не сникнув,
Да и совсем не босиком.

Так жили все в поселке нашем 
В пятидесятые года,
А в 90, так скажем,
Вернулось это вновь сюда. 

Всё тоже было в 90х-
Карьер, работа, дом-изба.
Зимою в сумерках морозных
Смеялась в окна нам судьба.

Года же промелькнули махом,
Хотя тянулся годом день.
Подёрнулись Советы прахом,
А тут лишь мы, да старый пень...

Всё в бездну кануло, увы,
Трудились много, но напрасно,
Но власти как всегда правы,
И с ними умничать опасно.

Стоит карьер как и стоял,
Всё тот же гипс там добывают.
Не вякают-там всяк молчал,
Опасно-все об этом знают.

Все страхом скованы у нас,
В России-это не в Париже.
Однажды пробил грозный час,
С тех пор то и живут лишь тише.

Ты кочумай и будешь жить,
А вякнул и прощай: приехал.
О чём и с кем поговорить?
Смотри-ка лучше "Вокруг смеха".

Жизнь шла у нас не ради смеха,
Вот горькой былью стала явь-
Добились, наконец, успеха:
Советов власть оборвалась.

То на словах, а вот на деле
Она по всем по-нам прошла:
Приехала до нас в шинели
Да гуртом в зону отвела.

Ты кочумаешь-вот и жив,
И пусть не дома, ну и что же?
Ну и режим у нас не лжив,
Вот так помёрзли наши рожи.

Всё те же сопки тут стоят,
Да те же мужики мантулят.
Они же больше лишь молчат-
Нет разговорчивых на воле...
https://3.bp.blogspot.com/-5E_jA4scbCc/V_d55UOWH2I/AAAAAAAADmw/DNCnUJy5iC4nFAYNd2WzcP2uofluSrFAwCPcB/s1600/uXkIWZ2UNMk.jpg
20 января 2021
