Дни нашей жизни лишь вода,
Что трудно удержать в ладони.
Они нас тянут в никуда-
Что наша жизнь на этом фоне?

Беспомощны, да и жалки-
Родившись нам самим не выжить.
Пусть дни неволи и долги,
Но мыслей нет "намазать лыжы"...

Семья нередко есть капкан-
Подрос и "побежал" ребёнок.
Там гибель и сплошной дурман,
Но до конца, хотя с пелёнок.

То ладно, что так не у всех,
А жизнь совсем не наважденье,
Случается порой успех,
Хотя в ней это исключенье.

Нечасто так, ведь в основном
Вся наша жизнь сплошные ямы.
Но ведь барак родной наш дом,
А там чудовищные драмы.

Чего не жить бы просто так-
Без войн и драк, да без раздоров?
Вопросы задаёт чудак-
Настало время мудозвонов!

И пусть всё в доме враскоряк,
Стране родной плевать на это!
Мужичьи горести пустяк-
Ведь надобно "нагнуть" планету!

С "нагибом" казус приключился,
Едва ведь ноги унесли!
Никто разрухе не дивился,
Но жили лишь как могли...

Там и детишки подрастали,
Всё понимая с малых лет.
Хорошего немного знали-
Повсюду разве море бед.

Всё  понимая с малолетства
Мы знали, что живём в Раю.
Счастивым было наше детство,
В зловеще-сказочном краю.

А пониманье будет позже,
Когда бараки гнить начнут.
И мы довольны были всё же-
Пришёл хрущёвок к нам уют!

Стоят бараки по-России 
Сегодня те же, что вчера.
Довольны мы, да и мессия,
Вот похмеляемся с утра.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQKtnXXkLVIgC-_gMsOGn7xX-6fS6cGchpe73-ibSytq5IVEDuxsznUo7TIH4-qh7yVolc&usqp=CAU
13 августа 2021.










