Страна вся в поисках талантов:
Их ищут, а уж как найдут-
Враз превращают в арестантов,
На воле эти не живут.

Жизнь наша-вечные проблемы,
С работой, язвой и семьёй.
Дорисовать скорее схемы-
Тогда и хватит на пропой.

Стоят с утра у магазина
Таланты нашего двора.
Им собираться есть причина- 
Опохмеляются с утра.

Плевать на то, что слишком рано-
Вокруг свои все, аж до слёз.
Извечная в натуре драма- 
"Вот и герой себя донёс!".

Страдают гении с похмелья,
Не до открытий им сейчас.
И их великие творенья
Пока не радуют наш глаз.

Поправит гений организм
И к лекции готов он снова.
Основ основа-то марксизм,
Пусть нет в нём никакой обновы.

Ему пора и в Универ,
Студенты уже ждут доцента.
Легко "накатит" он в момент-
"Чтоб не случилось прецедента!".

Талантов в жизни много всяких,
А свой талант-поди, найди!
Что о пустом напрасно вякать,
Наличные сюда клади!

Жируют разные прохвосты, 
А это тоже есть талант!
Один молчком, другой же с тостом,
Бухать же гений очень рад.

Изобретения их в прошлом,
У магазина жизнь теперь.
Но и сейчас порою тошно-
Коль с бодуна всяк аки зверь!

Таланты разные на свете,
Не только спившихся полно,
Иные ещё просто дети,
Но путешествуют на дно.

Здесь неудачники, заметим,
Удачники в иных местах.
О них расскажем и отметим,
Коль жизнь идёт их не за страх!
https://www.sq.com.ua/img/news/2021/03/17/1.jpg
10 сентября 2021











