Завертит жизнь порой как вьюга,
Прихватит так, что не вздохнёшь.
Забыта верная подруга,
И даже дети-ёшкин клёш!

Судьба иль злая воля чья-то,
Но ты себе нажил врагов.
И всё то движется куда-то,
А всмотришься-в казённый кров!

Он всех нас примет безучастно,
Ему хоть Ванька, хоть Иван.
Народ живёт в нём разномастный,
Лишь вряд ли там найдёшь стакан...

И в нём живут, конечно, люди, 
Живая жизнь ведь в доме том.
СИЗО не зона, не забудем,
То тамбур лишь в краю чужом.

Хотел ты или даже сделал, 
Кому-то дал или же взял-
Но завертелось твоё "дело",
А сам уже в СИЗО попал.

То не тюрьма, а только тамбур,
В тюрьме преступники живут.
Зато у каждого есть "шлямбур",
Работать им же там не труд!

Но ты не профи-ты же фраер,
Таких там с тенерпеньем ждут.
"Романы тискать" станет гаер,
Парням что делать ночью тут? 

Но может быть не только это-
Чудес в запасе жизни воз.
Очнёшься вдруг перед рассветом
В канаве-чёрт туда привёз!

Ни встать, ни сесть, в крови всё тело,
И как же ты сюда попал?
Окончилось, знать, крахом дело
То, на которое запал.

Тут не до жира-быть бы живу,
Ну, коль "не то" мараковал.
Так манит нас порой нажива,
Но рядом с ней судьбы оскал.

А может всё иначе выйти-
Капризна так судьба порой!
Желания сильнее прыти-
Тех стронись же, дорогой!

Стать жертвой в жизни очень просто:
Не то сказал, не так взглянул.
Дни заплетутся вдруг коростой,
И даже не дадут отгул.

Лохов у нас все очень любят,
Приятны эти люди всем.
Но это их самих и губит-
Засилье мелких гнусных тем.

Лохи "не в теме", это-жертвы,
Доверчивость сродни беде.
Вокруг всё "псы" душою " чёрствы,
Всё им знакомо по-нужде.

Морали нет, как и рецепта,
Вот, разве, верить не спеши.
Жизнь наша стоимостью лепта-
Ты лучше выводи прыщи!
https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/2746556/pub_5f709b15df292d1109f0e939_5f709b6adf292d1109f162cc/scale_1200
27 августа 2021


















