Сожмётся мир тебя вокруг,
Но в нём событий очень мало:
Гоняешь по-квартире мух,
Теперь то дело и отрада!

Пусть те дела совсем пустяк,
От мух избавиться ведь надо-
А бьёшь же их не просто так,
Нет с ними никакого слада!

Других занятий тоже нет,
Один в постылой ты квартире.
Уже давно избыток лет,
Да пенсия-твой шаг к могиле.

Как годы потянулись дни,
Но пролетят так незаметно.
Лишь пустоты они полны,
Она всего сильнее вредна.

Вокруг тебя она одна,
Да телевизор: друг и сволочь!
Покоем тишина полна,
Стихают даже мухи в полночь.

Не спишь же только ты один,
Так выспался, что не влезает.
В пустой квартире господин,
Лишь на душе тоска витает.

Кружатся годы день за днём,
В невидимую вьются пряжу,
Воспоминаньями живём-
Реальность превращая в лажу.

Но где реальность, а где ты-
Лишь мухи на стекле оконном.
Кирнёшь, пусть это и понты,
А через час уже и сонный.

И завтра тоже, что вчера,
До холодов "друзья" лишь мухи.
Разбудят, сволочи, с утра-
Включаешь ящик: слышать звуки.

И сразу как-бы не один,
Пусть то обман-но согревает!
На голове лишь клок седин,
Душа спокойно угасает.

Кому то это ад земной, 
Но ты не думаешь об этом.
Всё будет хорошо с тобой,
Зимою снежной, жарким летом.

Листаешь дни, ну словно книгу,
Что прочитал давным-давно.
Суёшь под нос кому-то фигу
В уме-то тоже всё равно.

Живёшь и славно, рядом мухи,
К тому же есть и пустота.
Лишь от тебя в квартире звуки,
Где днями пролетят года...
https://media.istockphoto.com/photos/a-fly-on-a-windowpane-picture-id848711582
23 сентября 2021


