У нас возник "имущий класс",
Хоттабыч пошалил? Похоже.
Под шконку всех, да матрац,
Куда мол ты "с опухшей рожей"?

Знакомы эти люди нам-
Сто лет тому назад их деды
Страну пустили "по-рукам",
Да всё вещали про "победы".

Богат и знатен-их "в распыл",
Их семьи там же оказались.
Всем прочим же суровый мир-
Ну, кто в родной земле остались.

Прошли кровавые года,
И, прошлое "забывши с хода"
То отменили навсегда:
"Даёшь капитализм народу!"

Вот и "приехали" тотчас-
Всего теперь владельцы эти-
Нас погрузили на баркас:
"Ищите счастье по-планете!"

Вот что в том нового, ответь,
Всё также ходим мы по-кругу.
По нашим спинам пляшет плеть,
Да и вокруг сплошная вьюга.

Но что-же было здесь сто лет,
Когда хозяев вдруг не стало?
Есть непростой про то ответ-
Страна то слушать не желала!

Страна при чём-мужик как прежде 
Бухает в усмерть: так вот что?
Ведь здесь святые всех: надежды 
Буквально сделали сальто!

Зачем же деды вырезали
Страны элиту:" Всех под нож!"
Когда б кто отвечать желали:
"Ты гордость русскую не трожь!

Не смей погаными устами 
Святые трогать имена!"
Но старая беда лишь с нами
Была убога и стремна.

Пролелав круг длиной в сто лет
Мы снова там-в году двадцатом.
Лишь никакой надежды нет,
Она на кладбище, тут-рядом.

Осталась с нами лишь нужда,
Её пинками хрен прогонишь.
Что "да", то уж, конечно "да",
И ты без слёз беззвучно стонешь. 

Не просто уничтожить бизнес,
Но вот "под нож" страна пошла,
Мы, право слово, не капризны,
Хотя надежда умерла.

Опять же всё пойдёт по-кругу,
Мерзавцы снова правят бал.
Опять "пургу жуём да вьюгу"-
Таков, увы, наш пьедестал.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1d/%D0%A3_%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_%D0%A5%D0%B0%D1%80%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9_%D0%A7%D0%9A.jpg
14 февраля 2021



