Прощай, Фейсбук, Фольксваген групп,
Еще прощай Самсунг, Тойота.
О них предания как струп 
На сердце нашего народа.

И пусть канают неглиже,
Норникель наш, Татнефть и Волга.
Пинка добавим-нам уже
До краха очень ведь недолго.

Пусть валят сволочи-У нас 
Есть Марс, Юпитер, греет солнце. 
Подавятся-отличный газ
Наш будет им только на донце!

У нас есть руки-ноги, вот
Поля засеем вновь пшеницей.
А там картошка подрастёт, 
И остаётся веселиться!

Зачем фейсбук нам, ну-к чему,
Когда писать едва умеем?
Бухнём, ребята-потому, 
Что мы от водки веселеем!
https://st.depositphotos.com/1423651/4777/i/950/depositphotos_47775545-stock-photo-man-with-vodka.jpg
16 января 2021