И твой черед придёт во-след, 
Как он к другим пришел однажды.
Не будет никаких бедь бед,
Пока живёт же с ними каждый.

Прошли нелегкие года 
И дальше понеслись куда-то,
Мы были счастливы тогда,
Да и почти не виноваты.

Пусть денег нет, то не буда, 
Их нет у всех и то привычно.
Коль есть здоровье: это-да!,
Тогда то всё вокруг отлично.

Здоровье часто как вода:
Вчера вот было, но пропало...
И ухмыляется Беда:
Ведь это только лишь начало.

Как не крути, но всё ведь так:
И вот оно-конца начало.
Нередко это как пустяк-
Ещё судьба не помотала.

Конец началу был давно,
Он и исчез так незаметно.
Жить в нищете нам суждено,
Но, Слава Богу, что беспечно!

"Остаток жизни вот, бродяга:
Гуляй себе и водку пей!
Здоровья нет-ну, значит, шняга,
Наш отрезвился, видно, змей!"

Но ведь не важно, что ты молод, 
А важно то, что голытьба.
Судьбы не разбирает молот-
Он бьёт показано куда!

Лихих немало удальцов 
До бороды не доживает.
Но счастлив всяк из огольцов,
Кого вдруг трёхой оделяют!

За мелочь продаём здоровье,
И гробим жизни навсегда.
Оно не бычье, не коровье,
Чинить-немало в том труда!

Ошибки юности фатальны
Ведь знаний неоткуда взять.
А речи всюду завиральны,
Но ложь так нелегко узнать.

Уходят многие так рано-
Ошибки давят нас к земле,
Да и с вином большие драмы,
И даже тем кто не в нуле.

Но жизни рамки так узки-
Их не расширить, сложно это.
Мы подкуём себе носки,
Чтоб было бить удобней где-то.

На рамки жизни нам плевать,
А всем на нас-ведь так похоже.
Таскай, коль можешь воровать,
Отжили мы-и это тоже...
https://cdn-s-static.arzamas.academy/storage/material/969/preview_square_preview_picture-b51ca496-f52c-4ba3-8a5a-677df598be97.jpg
15 августа 2021












