Сижу подолгу на скамейке,
Как на завалинке в селе-
В потёртой старой кацавейке,
Но трезвый, не навеселе.

Вокруг иная жизнь идёт,
Мне не вписаться-вот и маюсь.
Такой вот вышел оборот,
А я себя занять стараюсь.

Такие же люди-мир другой,
Нет скреп, Величия-всё проще.
В России будет геморрой-
Пускай американцы толще.

Еда недорога и вот-
Полно тех, кто ходить не может.
Ведь тащат тоннами всё в рот,
Иль зависть бедолаг тех гложет?

Ну, словно боровы в хлеву,
Но САМИ всё и добровольно!
Жрут всё-так словно бы халву,
Но это посмотреть же больно!

Стоят дома-все без заборов,
И двух похожих не сыскать.
Без споров, да и разговоров
Легко на свете проживать!

Мне непривычно и чуждо,
Всю жизнь иному обучали.
Мы строили свое гнездо
Топя суровые печали.

Гнездо достроили-салют!
Да недововольные вновь всюду.
Им это тот же неуют,
Пускай и выглядит построже.

А здесь другая жизнь идёт,
С того то и меня колбасит.
Как все-я тоже идиот,
Что лишь в Америке не квасит.

И трезвого изводят думы,
Ах, как бы дома жить вот так?
Быстры те мысли, словно пумы,
Лишь нам выходит всё пустяк.
https://therussianamerica.com/russian_newscenter/sites/default/files/styles/article_image_full_node/public/field/image/%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5.jpg?itok=ixFRenF1
31 июля 2021.
