Всему есть время в Белом Свете,
А каждому свои срока.
Мы часто как малые дети:
"Не надо этого пока!".

Но нас ведь жизнь о том не спросит:
Швырнули в воду и плыви!
Тебя течением уносит?
Закатный луч тогда лови!

И что судьбы нам выкрутасы-
Мы сами знаем что почём.
Вокруг подонки, да заразы-
Весь полон ими общий дом...

Жизнь коротка и к нам сурова,
Вот где же тут набраться сил?
Всё как всегда, что в том такого,
Что ты вдруг сильно загрустил?

Ведь не утоп-так всё в порядке, 
А как платить-так враз потёк.
Мы знаем многие загадки,
Вот разгадать их невдомёк!
https://tvk6.ru/upload/iblock/be0/be04ee975a5eb4f0d4dd4e9f6abbbe5b.jpg
20 сентября 2021