"Во всём всегда лишь мы правы-
Ну, а пиндосы просто гады!
Уже забыт ведь вкус халвы-
Хотя нет лучше нам награды!

Вот как пиндосов извести-
Да гейропейцев бы впридачу?
С ума всем нам бы не сойти,
Когда навалится "раздача!"

Чем мне пиндосы виноваты?
Они везде мешают жить.
У нас-Военные Парады,
У них попробуй, отыщи!

Мы пляшем под кремлёвцев дудку-
Они смеются-мол, рабы!
Вот как спустить ту прибаутку,
Когда мы дети злой судьбы?

Вот пусть потянут нашу лямку,
Да и на цырлах постоят.
Поплачут, вспоминая мамку,
Но-зряче, а не наугад!

Ведь нам обидно, что мы-лохи,
И от судьбы нам лишь оскал.
У тех скотов дела неплохи,
И каждый будто адмирал."

Так уезжай и там работай,
Вот заживёшь так как они.
"Но на хрена мне те заботы,
Когда тут лишь блатные дни?

Могу работать языком: но здесь-
А там таскать помои!
Да лучше здесь жить босяком,
Тут уж что есть-коль столько стою.

Ведь мы по-жизни не фуфло,
И обломаем тех пиндосов!"
Из патриота потекло-
И больше не было вопросов.

Мне скажут: Зря, мол, я сгустил,
Да написал напрасно это.
Но я среди таких вот жил,
И понимал их зависть: где-то...
https://todaykhv.ru/upload/resized/c5f/c5f85f455bf627473b8bb85f0888c0cc.jpg
11 мая 2021