Мы отбываем наказанье
Всею огромною страной-
Ни в ком не встретить состраданья,
Нет пониманья нам с тобой!

Виновны все-не сбросить лиха,
"Затихаривши по-углам".
Что прежде проходило тихо,
Отныне это чисто срам.

"Виновны Кремль, кричат и Путин!",
Но с Гитлером всё было так.
Навалено здесь много мути,
Не разгребет иной чудак.

Вот остальные все-никто,
Все невиновны-чисто дети.
Всё тоже старое сальто
Гуляет молча по-планете.

Мол, он один и виноват,
Все остальные: "Мыжнезнали".
Судить подонка в аккурат,
И утолить свои печали.

Но правда в том: виновны мы,
Все те, кто только "лишь смотрели!",
Но сразу стали все хромы,
Мгновенно все и "припотели".

Известно всё-ведь это было,
Однажды будет то опять.
Лишь время будто бы застыло,
Да повернуло сразу вспять!

Пока суда такого нет,
И все мы с Путиным душою.
Но будет-грянет ведь ответ,
Всем и блудить-как с перепою...

Да не впервой: прорвёмся, чать,
И это тоже мы "жевали",
У нас же "праведников" рать,
Но все же "ничего не знали!"

Ведь и такое было тоже,
Давно царь Шломо так сказал.
И понял жизнь мужик, похоже,
Но вот блудить не перестал.

Так мы и блудим беспрерывно,
Коль можно-что же не блудить?
Вести себя лишь осторожно-
Что о пустом то говорить?

Когда настанет это завтра,
То: "Мынезнали!"-с этим ша!
Во рту у всех абракадабра,
Её жуют все кореша...
https://encyclopedia.ushmm.org/index.php/images/large/410a3de2-b3ad-4fe6-a313-2fd35d9d7d71.jpg.pagespeed.ce.WijNTt35a_.jpg
11 мая 2021




