Всё в Роттенбергии как надо,
И в зависти к ней целый мир!
Вот лишь от холодов досада,
Хотя в горах живёт амир.

Мы, правда, к холодам привычны,
И мир нам тоже не указ.
Для горцев это же обычно,
Но об ином сейчас рассказ.

В Чубайсии скота падёжь,
А Роттенбергию залило.
Из нищих сёл один скулёж,
Но разве это ныне диво?

Россия прежде где стояла
Конфедерация теперь.
Фургаловцев иное ждало-
Повсюду им прикрыли дверь!

Собянинск выжил: "буду гадом",
А Путинбург вчистую лёг.
Но Кёнигсберг виляет задом-
Дух прусский не совсем издох.

Там Ивановы стали Хайнсы,
Но и иного кто бы ждал?
Забыты русские романсы,
И в кирхен ходит аксакал.

Пророческий приснился сон:
Что тут была тогда Россия,
Бухали же одеколон,
Кой-кто же были не босые!

Теперь свободных стран полно,
А Роттенбергия могуча.
Хлебают местные говно,
Его у них большая куча.

Хлебать его и остальным,
Проблем с ним и не возникает.
От прошлого остался дым,
Что наши души разъедает.

Но то ли будет впереди-
Соседи наглые и злые.
Пока им шепчут: "Осади!",
Но делать что-там все тупые?

Пока оглобли припасём,
Не будет с ними недостатка.
Соседей усмирять пойдём,
Нам очень хочется порядка!
https://flibusta.site/i/6/605406/i_012.jpg
06 февраля 2021