Зачем же мы "бомбим Воронеж"?,
Полно в России городов.
Но всех пока ведь похоронишь-
Пройдёт немерено годов.

Тамбов или Рязань -чем хуже?
А там такие же везде-
Затянем пояса потуже,
Везде и скоро быть беде!

Ведь ту беду мы строим сами
Соседям- ну, кому б еще?
Вот так всегда, лишь временами
Судьбы достанется щелчок:

"Не специально, не хотели...
Все наши мысли лишь о вас."
Немало всякого ведь пели,
И не дрожал ведь лживый глаз.

Мы это, Господи, всё мы,
Такими же и завтра будем.
От Магадана до Москвы
Живём одним порою блудом.

Пройдёт еще немало лет,
Присмотришься: а мы всё те же!
Так есть один на всё ответ,
Тревоги в жизни всё не реже.

Несём их сами мы себе
Соседей поучить желая.
Нескладно как-то всё в судьбе,
Тревоги там от края к краю.

Но что Москву то не "бомбим"-
Уже Воронеж "разбомбили".
Недаром в нищете сидим,
Вокруг же заросли ковыли.

Растёт иное поколенье,
Серьёзней цели будут брать,
Москва-то сердца повеленье,
Никак нельзя то пропускать!

Пора сменить приоритет,
Понять и это так легко.
Москвы авторитетней нет,
Пусть та довольно далеко...
https://platform.guideadvisor.ru/file/58/c6/58c69837d83a8.jpg
10 апреля 2021
