Мы любим жизнь, но в меру сил,
Вот силы все всегда работе.
Но кто чего бы не гнусил-
Бухать положено в субботе!

Пять дней трудился: "Будь здоров!"
И вот  в субботу оторвёшься.
Потом ещё "пахать" готов,
И снова фейсом в стол уткнёшься...

Мы так и жили отродясь,
В наследство эта жизнь досталась.
Живёт прекрасно всяк "карась",
Кому б здесь об ином икалось?

Вот что иное может быть:
Трудиться по-любому надо,
Работа есть, о чём тужить,
Есть и бухло-твоя награда!

Прошли суровые года,
ГУЛАГ убийцам, да бандитам.
А фраерам срок ерунда,
И все на зоне будут сыты.

Давно расстрелы позабыты:
Бухай, с завода всё тащи!
Делиться стали паразиты- 
Подсохли в ужасе прыщи!

Гуляй, рванина, после смены-
Уже не строим коммунизм,
К нам дохромали перемены-
В утиль снесли даже марксизм!

Чего б не жить бродяге ныне-
Но молодёжь в них не идёт.
Они торговцы, да барыги,
И всяк мечтой иной живёт.

Они тусуются, не пьют,
Всё языки чужие учат.
Бросают свой родной уют-
Так старикам заботы кучей!

Пришла иная жизнь в страну,
Лишь мы бухаем как бухали.
Команду ждём: "По-одному!"-
И всё привычное, что знали.

Пойдут бригады по-тайге:
Собачий рык, да автоматы...
Родные времена вы где?
Мы ждём и будем очень рады...
https://www.bragazeta.ru/wp-content/uploads/2016/08/post-875.jpg
22 сентября 2021








