Конфликт-основа жизни нашей,
Куда не глянешь-он везде.
Лишь тот живёт других покраше,
Кто держит остальных "в узде".

У нас вот так лишь можно выжить,
Других поставив "за края".
Иль "смазывай подальше лыжи"-
Тут полоса, знать, не твоя.

Я убеждался много раз:
Закон рабтает как надо!
Иль ты кого то "на матрац",
Иль сам кому-то ты награда.

Мне возразят: "Мол, дикари!
Во-льдах с ракетыми Гвинея!"
Но ты глаза то, брат, протри,
И станешь враз повеселее.

Да и плевать-живём вот так,
Здесь человечным трудно выжить.
Ведь то Закон, а не бардак,
Коль гуманистов любят крыжить.

Не будет жизни тем, кто чист,
В Кремле совсем иные люди.
Обслуга их те, кто речист,
Иными остальные будут.

Уменье жить кривя душою, 
Так, словно честный человек,
Пить не пьянея-то, не скроою, 
Непросто в 21 век!

Жить не любя, не ненавидя,
Эмоции ведь не для них.
И никому то не обрыдеть-
Непросто жить в краю чумных!

Пришлось бежать и мне, бродяге,
Погиб бы иначе, увы.
Извлёк урок, нажравшись шняги,
Лишь власти здесь во всём правы!

Там жили так-сегодня тоже,
И наш удел таков всегда.
Хлебать дерьмо с опухшей рожей,
То завсегда-"мы хоть куда!"

Какие перемены, что ты-
Одежду разве поменять?
Да в сердце навсегда заботы,
Что не продать, ни потерять!

Не плохо-хорошо: иначе,
Так и живём мы на Земле!
Пусть на господ своих батрачим,
Но не в последнем же нуле.

Кто так не сможет-тот уедет,
Не приживётся тот лошок.
Иною жизнью, верно, бредит,
А здесь растает как снежок.

Россия, Украина ли-
Да мы одни и те же люди!
Живут иные на Бали-
Такое вряд ли мы добудем.

Пусть "черти" уезжают, пусть, 
Свои же прорастут навеки.
То расеянцам и не грусть,
Они нам недочеловеки.
https://pbs.twimg.com/media/Ckw3lOPWUAEpAq9.jpg
20 февраля 2021