Стара история как мир:
Коль сделку с Дьяволом заключишь-
Враз миллионам стал кумир,
И сам лохов спокойно дрючишь.

Тот Дьявол здесь,  в подлунном мире,
Он-Власть, ты без неё ничто.
Лишь можешь воевать в сортире, 
Носить облезшее пальто.

Но, коль ты с ним-то всё иначе,
Столицы мира под ногой,
И на заводе не батрачишь,
Враз от успеха стал чумной.

Забудь про совесть навсегда,
Она тебе теперь помеха,
Да рядом крутится Беда,
Подмигивает всё со-смехом.

Ведь тайно Дьяволу ты служишь,
Прознают не дай Бог-аврал!
Концы же чисто "заутюжишь",
Не страшен никакой скандал.

А вот возможности-сюда,
Для них и хоронил ведь совесть.
Служи спокойно и всегда
Отличной будет твоя повесть.

Ну, а допустишь коль ошибку,
{Не робот же, а человек},
Судьбу тогда прими с улыбкой,
А смерть закроет этот грех.

Немало тех, кто так служили, 
Чьи имена горят огнём!
Погибли, словно и не жили,
Лишь власть любимая при чём?

Несчастный случай ли, иное,
Болезнь в могилу вдруг сведёт-
Поставят памятник весною,
Да имя улица зажжёт.

Власть договор не разглашает:
"Мол, догадайся-ка сама!".
И про "служивых" мало знают:
Святые нам те имена!

Ответ дадут тут лишь сравненья:
Всем Магадан, а им Париж?
Им ведь не даром наслажденье,
Вот ты усмешку затаишь...

Но мы лохи и недотёпы
И ничего нам не урок:
Коль надоест губами шлёпать-
То заключаешь сделку впрок!

Конечно. можно и без сделки-
Безвестность-это всё для нас!
Сам по-себе ты вроде грелки:
Не нужен-выплеснут тотчас!

Немало тех кто это поняв
Ту сделку принял: Вот и ша!
Отныне жить забыв про стоны,
На редкость жизнь там хороша.

Ведь Дьявол сделку соблюдает,
Но за тобою крепко бдит.
Кто на халяву жить желает-
Там ни за что не устоит.

Он душу вынет из тебя,
Ты, впрочем, сам продал ту, верно.
Осталось жить лишь власть любя,
Как долго-знать бы хоть примерно...
https://echo.msk.ru/files/2848518.jpg
23 июля 2021









