Всё те же, прежние года, 
Кружат над буйной головою:
"Хотели счастья, господа?
Но отчего вы с перепою?".

"Вот как же нам, скажи не пить-
На дне бутылки есть забвенье.
Иначе голову сложить 
И никому нет удивленья!".

Привычны пить мы день-деньской,
Аж сердце в ужасе немеет.
Завет старинный нам простой:
Кто пить рождён-не ожиреет!

Вот мы и выглядим как люди
Хотя бухаем день-деньской.
И дальше также жить лишь будем-
Спасибо партии родной!

Дан выбор: так или вот эдак,
Хоть и любой ответ плохой.
Бухарик средь жирдяев редок,
Нам лучше так, ах, Боже мой...

Но ведь и эдак тоже диво:
Хоть к эскимосам уходи.
"Жрать на убой"- отож красиво,
Мв всей планеты впереди!
https://st3.depositphotos.com/1000260/17963/i/1600/depositphotos_179634880-stock-photo-diet-fat-man-makes-choice.jpg
14 сентября 2021