Пройдут и эти времена, 
Как те, что были перед нами.
Спокойно спит моя страна
"Пролив на грудь лишь стаканАми".

Как не пролить, когда враги 
Страну родную окружили? 
Но, все же, робкие шаги 
Навстречу сделать им решили.

"Давайте выпустим евреев-
Не всех, понятно, а чуть-чуть."
В Кремле от важности хмелели, 
Да в головах с того и муть.

Всех отпустить-кто строить будет 
Тот самый коммунизм в стране?
Смятение в умы и в судьбы
Внесут-не утолить в вине.

Хотя  бухла на всех хватает,
И пусть из нефти-наплевать!
Мужик отлично то бухает,
Откуда что: зачем им знать?

"Пшеничная!"-звучит красиво,
Народ из нефти пьёт бурду.
Он верит власти, он счастливый,
Живёт лишь только как в бреду.

Пшеницу не клюют и куры-
Она не бродит как ячмень!
Но знать за эти процедуры
Народу "в лом", иль проще- лень.

Пол-века кануло с тех пор,
Лишь мы всё там же, где и были.
Ведь факты вовсе не укор,
Но вот о них "забыть" решили.

Не красит прошлое-плевать!
Расскажем сказки мы народу.
Ему к тому не привыкать,
Как и хлебать пустую воду.

Зато-ГЕРОИ: Слава нам!
В восторге Кремль, ликуют дети.
Ведь простодушным мужикам 
Приятно лучшими быть в свете.

Плевать на то, что всё брехня,
Но, пока живы, мы гордимся!
Такого не настанет дня,
Чтоб коммунист вдруг устыдился!

И пусть прошли те времена,
Но как и прежде, мы всё в них же.
Стоит суровая страна
Хотя и плинтуса ведь ниже.

Но ведь к тому не привыкать,
И власть в Кремле зажата крепко.
Читаем сказки-благодать,
А на обед нам есть сурепка...
https://bookmix.ru/notes/img/notes_1431482370.jpg
03 сентября 2021











