Родителей хоронят дети,
Но так бывает не всегда,
Дерьма немало в Белом Свете,
Тут справедливость-лабуда.

Звучат красивые слова,
Но только они жить мешают.
От них кружится голова-
Они на подвиг призывают!

Но подвиг твой лишь нужен власти,
Ведь гибель он несёт тебе.
От слов красивых лишь напасти
В навек расхристанной судьбе...

Несут слова нередко гибель,
Нам то понять не суждено.
Натянешь ты мундир, аль китель:
Уже вот задание дано!

Героем станешь, пусть посмертно:
Зато какая честь тебе!
Ведь мутят разум незаметно,
Слов суета в твоей судьбе.

Ты и о гибели не знаешь,
А веришь в Родину, в Любовь.
И ни хрена не понимаешь
Пока течёт по-венам кровь.

Детей родители схоронят,
Что на слова попались те.
Их горе в них же и утонет,
Ведь сын иль дочь теперь везде.

Не будет только рядом с ними, 
Но это мелочь, ерунда.
Никто из памяти не вынет,
Вот там он точно навсегда!

Немало разных-умных тоже,
Кто попадал на этот трюк.
Вот  от того и память гложет,
Еще немало будет мук.

Дела словами облекают
И ты идёшь их исполнять.
Жить тоже многие мечтают-
Вот что им можно пожелать?

Нам говорят: дела важнее-
Не будет только дел без слов!
От слов нередко и хмелеем,
Вон, кто-то у подвигу готов!

Будь осторожнее, читатель: 
Слова сильнее пули бьют.
"Романтик парень был, мечтатель.",
И по нему вот слёзы льют.

То повторится и не раз:
"Немало слов есть-только слушай!"
Окончен мой простой рассказ:
Разинь же рот, развесь и уши...
https://waralbum.ru/photocache/30/17/16/301716-files/301716-main.jpg
23 сентября 2021.







