Своя нужна и людям Книга,
Раз вымирающий мы вид.
Есть для животных-нам лишь фига,
Нам это обсуждать не стыд!

Исчезло то, что было прежде:
Животные, цветы, кусты.
Нам Книга Красная надежда,
Что  в мире не одни понты.

Когда то жили динозавры,
Они же в книге той теперь.
Средь нас различные есть кадры-
Нам никакой не страшен зверь!

И звери вымерли планеты,
Как память Книга та всем нам.
Ведь мы на очереди где-то-
Остатки наши по-углам.

Давным-давно здесь жили люди-
Следов их много на Земле.
Иль объяснить следы те чудом,
"Нет тех людей, всё канет в тьме".

И мы, безумные созданья 
Туда же проложили путь.
Ковид, увы, не наказанье,
От понимания лишь жуть.

Следы останутся потомкам
И, через сотни тысяч лет,
Остатки городов в потемках
Найдут, пусть обьясненья нет.

"Пришельцы жили здесь кода-то, 
Что возводили города."
Но вот исчезли-всё чревато,
История всегда беда.

Одни лишь выдумки, да сказки,
Но объяснить иначе как?
Летем с горы как на салазках-
Но всё считаем за пустяк.

И мы вполне исчезнуть можем,
Как те, что были здесь до нас.
Живём и душу не тревожим:
"Есть только то, что здесь сейчас!

А остальное просто бредни,
Пусть люди были на Луне.
Вчера, сегодня и намедни-
Горело б прошлое в огне!".

Возможно, что всё так и было-
Полно следов от тех людей.
Кругами ходим, всё застыло,
Тревоги много, да страстей.

И нас пора как динозавров
Потомкам в память сохранить.
Для них мы вроде бы кадавров,
Но что пустое то твердить?

И мы исчезнем все однажды,
А города сотрутся в пыль.
Вот так живём и знает каждый,
Что это выдумки-не быль.
https://st.depositphotos.com/1751683/3292/i/950/depositphotos_32927447-stock-photo-inca-wall-in-ancient-city.jpg
08 сентября 2021 
