Распята Россия давно,
Но тихо всё и незаметно:
Здесь даже снимают кино,
И, вроде, живут все безбедно.

Свободного нет человека,
Здесь только Советский живёт.
И это, увы, но без смеха-
Советский не есть идиот!

Гораздо тут все посложнее,
Как будто чипирован он-
Себя он совсем не жалеет:
Всё в дело-лишь в нём есть резон!

Царём все живут: как иначе?
Но тот, вроде, им Президент.
Но думать здесь скверна-ишачить
Заставит их жизнь, да и мент.

Не думай-смотри телевизор,
Как НАДО-там всё объяснят.
А думать-конечно, капризы,
Они и лишают наград!

Пусть это еда, да одежда,
В Египет слетает-кто крут!
У каждого есть ведь надежда,
Что лучше они заживут!

Враги им, понятно, мешают,
Вот как тех врагов извести?
Случится и это-то знают,
На жизни нелёгком пути.

Вот ныне лишь надо ужаться, 
Потуже ремень затянуть!
Но слишком уж годы то мчатся-
И как бы вот их тормознуть?

Ужмутся, пускай и не толсты,
Ресурсы подкопят и враз
Гейропу раздавят-пиндосов 
Отправят лежать на матрац!

Чудесные грёзы народу 
Родной телевизор дарит,
Что им говорить за свободу-
Зверь дикий всегда ведь не сыт!

Надолго "лапши" этой хватит,
Накомят и внуков-а то!
Здесь с властью всегда мирно ладят-
Всё тихо и славно зато!

Собъёшся считать поколенья, 
Которые этим живут.
Пусть в мире иные стремленья,
Они их однажды дожмут!

В единстве их сила и слава,
Не нужно иного-увы.
И те идеологи правы-
От Бреста и до Колымы. 

С народом их партия вместе
Вторую уж сотню годов.
Как куры они на насесте: 
Петров, Иванов, Годунов... 
https://rzn.aif.ru/pictures/201211/2(30).jpg
11 августа 2021











