Мой голос слаб, его порой
Лишь только я один и слышу.
Но я пишу и в час ночной
Вдруг мир становится мне ближе.

Иных немало чудаков,
Кто что-то тоже сочиняет,
И каждый ищет простаков,
Кто "сочиненье" прочитает.

Все миром мазаны одним, 
Кто сочинительством замазан,
Чудак и выглядит иным,
Ведь он иначе с миром связан.

Что движет им, а также мной,
Стих не роман, что про бандитов.
Их не продать, а в час лихой
Бедой накличут паразитов.

 Не сочиненье про любовь,
Труда положено в избытке.
Нанижешь бусины из слов,
Ну, так и я теперь в прибытке!

Ну, а иной награды нет,
Но мы то пишем, оглоеды.
Уже второй десяток лет 
Стихи мне шлют одни приветы.

Ведь пишем не для денег их,
«Поэтам деньги не даются!».
Вот и живёшь в словах одних,
Слова порой в стишок сольются.

Вот это ведь и есть награда,
А остальное суета.
Мне от того и жизнь ведь рада-
Слова не носишь ты до рта!
13 января 2021

