Идут к финалу жизни годы,
Итоги подводить пора.
Ждут впереди одни невзгоды,
Ну, коль сумел ты встать с утра.

Мы не просились в этот мир-
Приводят всех в него однажды.
А вот и он-протёрт до дыр,
Получит это счастье каждый.

Вот разберись, что здеь почём-
Когда едва сосать умеешь.
Нас гибнет много под хмельком-
От цифр невольно онемеешь.

Наш мир стоит, увы, на лжи, 
Её намешано так густо.
Пробиться б нам сквозь миражи-
Как  будто выжить съевши дуста!

Все врут с рожденья, с малых лет,
И брешут очень уж не слабо-
Ну, а без лжи и правды нет,
На дне морей врут даже крабы!

Вот поглядеть бы на Пришельцев-
Как лихо "баки им зальют!"
У нас полно таких умельцев,
Они начальством нам слывут.

Жить без вранья-вот и попробуй,
Все на словах поддержат враз!
В отчаянье зайдёшься злобой:
Один на всё-про-всё Указ!

Не можешь врать-погибнешь сразу,
Просты законы бытия.
Чтоб эту извести заразу
Мы и бухаем от рубля!

Наверх же путь-он лишь немногим,
Врождённым разве лишь лжецам.
Ну, а таким как мы, убогим,
Помажут пивом по-усам.

Не попадёт нам в рот ни капли,
Другая участь нам дана:
"Развешивать не можешь макли-
Тобою брезгует страна!"

Лишь тот, кто врёт как сивый мерин-
Вот тот страну и поведёт.
Ведь тот в себе всегда уверен,
Не выглядит как идиот!

Мы на него равняться станем,
Его попробуй, проведи!
А мы легко лохов обманем,
Как он страну-ты погляди!

Такая жизнь в подлунном мире-
Совсем непросто жить у нас.
Кто почестней-живёт в сортире,
Где не смыкает честных глаз.

Вот пройден путь большой и длинный,
А я, что вспомнил-описал.
Был даден нам завет старинный,
Чтоб всякий в жизни только врал...
https://klike.net/uploads/posts/2020-03/1584436850_4.jpg
30 июля 2021.










