Моя всё строится страна-
Построит, да и поломает.
"Того не надо ни хрена!"-
Пришедший к власти лучше знает!

"Теперь построим, не серчай,
Зэк всякий строить понимает.
Давай на водку, ну-на чай,
И сразу дело засверкает!".

"Чтоб мне тут был капитализм,
Но с человеческою рожей!
А то построили марксизм,
Где лагеря одни, похоже..."

"Ну, что ты-лагеря в  Сибири,
Хотя и тюрем там полно.
Но мы и строить не забыли-
Иного зэкам не дано!".

Стоит Россия в лагерях, 
Но ведь сама всё та же "зона".
Её вожди все "на понтах",
Хоть и по-сути то гандоны.

То всё прошло и позабыто,
Где строили, чтоб поломать!
За это жизнь на нас сердита,
Скорей бы это всем понять...
https://s.zagranitsa.com/images/articles/2813/870x486/2732f2a693724b25c9331c560c717341.jpg?1455120319
10 сентября 2021