Они попали под раздачу- 
"В чужом пиру-похмелье им!".
Евреи получили "сдачу",
Здесь каждый смертью был томим.

Она была, увы, кровавой, 
Чумные годы на дворе.
Забудь о том, ходить как павой,
Тут бы проснуться на заре!

Оркестр "Последние Надежды"
Тумбабалайку им играл,
Шли на смерть все потупив вежды,
Здесь, в Биркенау-был "причал".

Сюда везли их эшелоны 
Из всей Европы-час настал.
Здесь все заканчивались стоны-
Gazvagen всех ведь уравнял.

Короткий из вагона путь-
Под музыку тот проходили.
А впереди ждала всех жуть,
Но вот о ней не говорили.

А музыканты после "экса"
Растащат трупы по-печам,
Всё обрывалось, что там детство,
Блестит gazvagen-"здрасте вам!".

Назавтра новый эшелон-
Так Биркенау и работал.
Нет шансов выжить-так как он
Творил здесь из людей отходы. 

Но выжил кто-то из обслуги 
И нам про ЭТО рассказал.
Про смерть, оркестр и про муки,
Про то какой конец всех ждал...

"Вопрос еврейский" здеь решали-
Нацистам не решить его!
Пройдём же памятью, земляне, 
Ведь мы не помним ничего!

Но, чтоб болели наши раны,
На них ведь надо сыпать соль.
"Чужды нам эти вот изъяны,
Ты нас, подлец, от них уволь!

Мы живы и желаем секса,
А то, что было-то не к нам.
Блюём от рвотного рефлекса-
Не стоит "ездить по-глазам!"

Живём и в этом наше счастье,
А то, что было-суета".
Но у поэта нет начальства,
Нас не одёрнуть никогда.

Вот и пишу, чтоб не забыли, 
Чтоб кровью раны потекли.
Да Биркенау бы изжили,
Чтоб снова быть людьми смогли...
https://www.yadvashem.org/sites/default/files/styles/main_image_1block/public/7%20.JPG?itok=3igrG5XA
15 февраля 2021