"Вернётся Сталин-подожди!
Он будет здесь!" Но так ли это?
Стране с ума бы не сойти,
Полно вопросов без ответа.

Он не ушел, не исчезал,
Так как всегда он в душах с нами!
Не памятник иль пьедестал-
В сердцах живёт он наших с вами!

Расстрелов нет? Так то беда,
Он возвратит расстрелы, пытки.
Тоскует по нему чудак
Облокотившись на калитку.

"Вернуть социализм народу!"
А Сталин символ ведь его,
Жуёт народ одну лишь воду-
Вот он и стал с воды "того"...

Железная рука вождя 
На горло-то соседям ляжет!
Мокры враз станут без дождя,
Но как им быть он и укажет.

"А нынешний-то не годится-
Стал хуже Троцкого уже!"
Осталось разве лишь напиться,
Да славить партию в нужде.

Охота всё вернуть им взад,
А уж особенно расстрелы.
Любой болван такому рад,
Пока, понятно, сами целы.

Желает Сталина страна,
Но и при Ельцине так было.
"Иначе не убрать говна-
Живыми ляжем мы в могилы!"

Мужик всё понимает хватко:
Тут так иль так-иного нет.
Нет никакой, увы, загадки,
Как и обеда тоже нет.

Вернёт обед им "Вождь народа",
И вновь мужик "пойдёт Вперёд",
Такая наша, брат, порода,
На идиоте идиот!

"Жизнь не годится без расстрелов!"-
Дожили до прекрасных дней!
Опять на бой За Власть Советов,
Хотят крестьяне поскорей!

Есть телевизор-вот и славно,
Он обьяснит что и к чему.
Кругами движемся мы плавно,
Всё глубже уходя во-тьму.
https://www.libfox.ru/uploads/posts/books/431253.jpg
12 сентября 2021









