Мы не святые, то понятно,
На каждом тысяча грехов.
Но и признать то неприятно:
" Не привлекался-будь здоров!".

Но разная от жизни пакость
Страдальцу в счёт и подойдёт.
Ведь и кому то это радость:
"То не его же ногу жмёт!"

Врагов у нас всегда в избытке-
Мы с детства привыкаем к ним:
"Тут кто кого и уж до нитки-
Чтоб от него остался дым!".

Мы не мерзавцы от рожденья,
Но слишком много нас, людей.
Врагам не будет снисхожденья-
Когда в избытке тех бл..й.

Нам тесно и конфликты всюду,
Твой интерес и есть лишь твой.
"Умельцы" покупаться будут,
Вот с ними и вести нам бой.

То-пол-беды, коль бой в суде,
Хотя и там одни проблемы.
Кто сам идёт, кто по-судьбе 
Хлебает эти теоремы.

Раздел имущества, наследства,
Семья и безнес-жизнь бурлит.
Суровым было наше детство-
Но живы, видно Бог хранит.

В судах победы значит много,
То ладно, коль они в судах.
Бывает разная дорога,
Но и дела бывают швах.

"Подохни ты- а я уж завтра!"-
Старинный лагерный завет.
Знакомы наизусть те мантры
И к этому вопросов нет.

В судах всё сложно, но без них
Ну, словно в самом Древнем Мире:
Немало кануло живых, 
Коль дырка есть у нас в сортире.

Так избавлялись от детей,
Бывало и от взрослых тоже-
Живём ведь в сонмище страстей,
Но на людей порой похожи.

И тех немало-мир таков,
Но, кажется, нормальных больше.
Он  и жесток, да и суров,
Лишь мысли с каждым днём всё горше.

Пути иного нет, увы,
Мы-люди, значит будут битвы.
Хоть всяк по-своему правы,
Но в помощь нам ещё молитвы...
https://fb.ru/misc/i/thumb/a/1/8/1/7/8/9/5/1817895.jpg
01 сентября 2021
















