Моим друзьям по той давней жизни-Гиви Кисиеву и 
Вячеславу Гилеву ст. посвящаю.

Пройдусь по-памяти порою 
И, отвернув года назад,
Скажу себе с немой тоскою,
Что я туда вернуться рад.

Не навсегда, а не надолго,
Побуду, словно бы в гостях-
Ах, как воспоминанья колки,
Где прожито всё на страстях.

С друзьями свидеться вживую-
Такому вряд ли ведь бывать.
Былое я перетусую-
И в этом тоже благодать.

Увижу Гиви, вот и ладно,
Он жив, кавказский человек!
Стал сибиряк и это славно,
Взяла его Сибирь навек.

Сибирь осваивали люди 
Из разных мест и уголков.
Но это ведь не диво будет-
Нет там диковин и волков.

Сибирь освоена ведь слабо,
Там тыщи вёрст глухой тайги.
Но жизнь прожил Гилёв там Слава,
И обе истоптал ноги.

Он проведёт меня как прежде
Туда, медведи где живут.
Я и гляжу в немой надежде-
Куда же думы уведут?

Хамардабан ли будет это,
Иль меж Тунгузок дикий край?
Я в тех краях был только летом,
То пустяки, ведь невзначай.

Охотник Славка, там он жил,
Не в городах-в тайге рвал жилы,
Но и геологом служил-
Те очень много там ходили.

На людях мы, увы, иные, 
А настоящие не там.
Слетят мороки чумовые
Коль не размажешь по-губам...

Всё то окончилось давно
И я тайгу забыл, признаюсь.
Иначе жить мне суждено,
А что дано-вот тем и маюсь.

Но живы мы ещё пока
И поживём ещё, ребята!
Всему на свете есть срока,
Хоть всё окончится когда-то.

Но это будет то когда-
Сейчас же дай вам Бог здоровья.
В моей душе вы навсегда,
И не глядите исподлобья.
https://st3.depositphotos.com/14847044/17626/i/600/depositphotos_176263102-stock-photo-majestic-mountains-covered-with-trees.jpg
14 августа 2021















