Талантам в нашей жизни трудно,
Да и кому они нужны?
Живут убого и паскудно-
Пока не платят из казны!

Но в том беда и теорема-
Казна не для того везде!
Взять сколько НАДО-не проблема,
Коль ты в Кремле, а в не в беде...

Талантом стать, увы, непросто,
Уж коль он есть-то жди проблем!
Тех сразу видно из подростков:
Иной ребёнок, не из схем.

Скрывай! И будь как все, поганец,
Карьеру медленно тяни.
Не нужен власти голодранец,
Которого к тому "вести!".

Они чумные, те таланты, 
И на карьеру им плевать.
На каждого нужны "гаранты",
А тех поить, да одевать. 

Нет власти пользы-лишь проблемы,
И сам герой чума чумой!
Пусть сочиняет теоремы,
Ну, раз такой уж заводной.

О-то фальшивые таланты,
Вот настоящий-тот иной!
Живёт спокойно тот на гранты,
И в телевизоре всем свой.

Попал во-власть и стал "кем надо",
А до того? Тут извини!
Талант наш каждому услада,
Ведь он певец в "блатные дни!"

Сказали-сделал всё молчком:
Вот то талант, а не паскуда!
Велишь лежать-лежит ничком,
Таланты ныне вроде чуда...

Талант не Йоффе и не Хокинг,
И он невидим, словно вша!
Тот в жизни не наденет смокинг,
И без него жизнь хороша!

Зарыли мы свои таланты,
У нас зато чиновных рать.
Лизать, плясать-им вырви гланды-
Те будут всё равно вещать!

Все при научных степенях,
Хотя и те не покупают.
Не то, чтоб разумом в нулях,
Так вышло-ведь немного знают...

Излишек знаний вреден нам,
А уж особенно талантам!
Талант ведь не позорный хам,
В Кремле нет места пасквилянтам...

Они-закрытая ведь тема,
Попробуй что-то рассказать.
Но надо изучать проблему,
Хоть и непросто описать.
https://klike.net/uploads/posts/2021-04/1618988090_1.jpg
09 сентября 2021
















