Отныне космонавты-эти,
А ты хоть вой или же лай.
Совсем то не малые дети,
Не шутки всё же- понимай.

Они ведь служат-не играют,
Да и смешки какие  тут?
У нас их плохо понимают,
Совсем отчёт не отдают

Они-защита от врагов,
Врагов же-сотня миллионов!
Вот и попробуй будь здоров,
Да поживи при них без стонов!

Враги повсюду-мать честна,
А патриотов-единицы!
Жизнь космонавтов зла полна,
Увы, но это ведь не снится.

Он не летает в космос-пусть,
Защитник нашего режима.
Несёт реальность, но не грусть,
Но мы то не проходим мимо!

Пусть не летают-пустяки,
Им дело важное вручили:
Метелят эти мужики 
Всех недовольных что есть силы!

Ну, как же не избить врага,
Когда нельзя убить при этом?
Пусть лёд кругом или снега-
Зимою лупят как и летом.

Уж очень подлый здесь народ-
Не любят Хана, паразиты!
Мужик лишь водкою живёт,
Всегда он только ею сытый.

Те космонавты-патриоты, 
Что власть в России берегут.
А то бухие идиоты, 
Того гляди, её пропьют.

Их очень нелегка работа-
Без устали людей лупить.
Теперь еще дана суббота,
Чтоб на асфальт лохов валить!

Куда Кремлю без космонавтов-
Хотя ведь это пустяки.
А вот куда бежать мерзавцам-
Их жизни очень нелегки!

Они не думают об этом-
"В России власть же на века!".
Иная власть возьмёт " с приветом"
Служить-ну, коль тверда рука!
https://scontent-lga3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/145364102_3809065025824798_5936624968572428887_n.jpg?_nc_cat=105&ccb=2&_nc_sid=9267fe&_nc_ohc=EuRH14-qrK8AX8peVKt&_nc_ht=scontent-lga3-1.xx&oh=010e72f127948591d9af3503f26e8f10&oe=603E9B67
02 февраля 2021