Всё, что прошло, для нас лишь след,
Что на асфальте и не видно.
И пусть повсюду яркий свет-
Ищи с собакой, коль не стыдно.

Но всё ведь в жизни таково:
Прошло и вот-поди, найди-ка!
Не видно в прошлом ничего,
Отыщется там разве фига.

Прошедшего уже и нет,
Да было ли-пусть и когда то?
Остался в памяти лишь след,
В нём без вины ты виноватый.

Бывало всякое порой,
И гнусное бывало тоже-
Вот кто, хоть раз не был бухой,
Кто не ходил с побитой рожей?

Что морда бита-ерунда,
Урок гораздо больше весит.
Приятно побеждать всегда,
И пораженья часто бесят.

Была победа, но прошла,
Урока не было-ПОБЕДА!
Тут-всё! И тишина и ша-
Не отыскать её и следа.

Уроки долго помним мы:
Ведь было трудно и обидно.
Но люди гибче, чем ломы,
Им за себя бывает стыдно.

Победы следа не сыскать, 
И поражение забыто.
Давно то было-наплевать,
Сегодня были б дети сыты!

Остались в памяти уроки,
Да тело помнит свист бича:
Не будь уроки так жестоки-
Давно сгорела бы свеча!

Она горит и всё в порядке,
И, стало быть, то было впрок.
Пусть поражения не сладки,
Да настоящий в них урок!

Всё остальное позабыто,
И очень трудно след найти.
Всё в памяти уже закрыто-
Осталось лишь вперёд идти...
https://www.gzt-sv.ru/cont/2020/10/2020102923-696x464.jpg
25 сентября 2021











 