Сибирь, казалось, навсегда-
Но переменчиво всё в мире.
Непросто выжить, коль беда 
Свои распахивает двери.

Всё улегось, переменилось, 
Виденьем стала та Сибирь.
Она ещё порою снилась
Уже "протёртая до дыр".

Иные времена и дали,
Другие люди, города.
И континенты мы меняли,
Коль знали, что не навсегда.

Пишу сейчас в краях далёких:
Пол-мира до Сибирских мест.
Лишь в сновидениях глубоких 
Байкала окажусь окрест.

Стоит кедрач Хамар-Дабана,
Вот и пройду по той тайге.
"Сухой Закон"-жизнь без стакана,
Но сапоги ведь по-ноге!

Шарыжалгай-кусок Байкала,
Вот там спортивный лагерь был.
Почти пол-века: лет немало, 
Тот берег от меня "уплыл".

Там, где живу я-океан,
Повсюду мексы, чёрных много,
И, среди умных, я-болван,
Что "бросил родину с порога."

Здесь русских мало, тут иные,
Жизнь разная по-всей Земле.
И мы, поди-ка, чумовые,
Живём почти что "на нуле".

Но ведь и эдак тут неплохо,
И не сравнимо тут и там.
Я приживусь, пусть лет мне много-
Есть опыт жизни "по-углам".

Мы в них живём всегда и всюду,
И я свой "угол" отыскал.
Пусть вырос "где живут верблюды"-
Вот то и есть "Судьбы оскал".

Не всё у нас в руках, ребята,
И жизнь меняется "не влёт".
Мы и живём то скудновато-
Не подадут нам самолёт!

Жизнь изменить совсем непросто,
Тут "сильно захотеть"-пустяк.
Родные и друзья-короста,
Что нас цепляют сильно так.

Зависит всё от нас самих:
Труда, таланта и упорства.
Всё это есть, как есть и жмых,
Что образуется притворством.

На новом месте нелегко,
Ну, а на старом-пить лишь водку.
Вдыхаю грудью глубоко 
Солёный океанский воздух.
https://tochka-na-karte.ru/modules/photo/images/630.jpg
06 сентября 2021
















