Жара и близко океан,
Да как в парной теперь живу я,
Уже давно забыт стакан,
Гляжу на черных, что бичуют.

Бомжей в Нью-Йорке пруд пруди,
Манхеттен весь засижен знатно,
Стреляют, Господи, прости,
Туристочек тут грабят "ватных".

Здесь год назад погужевали
И магазины "полегли".
Допрежь беды такой не знали,
Знать, ту с ковидом занесли.

Толпой идут до магазина, 
Витрину бьют и внуть-шасть!
Полиция найдёт причину-
Бандитскую не тронут масть.

Понятно, это не бандиты, 
А хулиганы, да шпана. 
Награбят мелочь-с той и сыты,
А ведь беды тут хо хрена...

Но всё ушло и рассосалось,
Забыто всё и ты забудь!
Нам вспоминать порой осталось
За ту манхеттенскую грусть.

"Стравили пар" на магазинах- 
Враз всё-тут ша и тишина.
Но память то живёт в мужчинах,
Да и резвилась не шпана...

Забили досками витрины, 
Закрыли город-он заснул.
На то серьёзные причины, 
А не какой то там загул.

Повеселись и халас-
Да и "шпана" опять ручная.
В Нью-Йорке тихо всё сейчас, 
О прошлом и не вспоминают.

А, коль опять придёт беда,
Снять стресс помогут магазины.
Так и стоять им тут всегда,
Чтоб растерзали их мужчины.

Чуть погужуют и конец,
Так травят пар и всё спокойно.
Вновь мирно здесь пасут овец,
И всё вокруг благопристойно.
https://www.forumdaily.com/wp-content/uploads/2020/10/shutterstock_1719009022.jpg
28 июля 2021