Давно всё было решено,
А нам оставлено оно-
Вот и жуём всё то, что получили.
Ну, мы то ладно, внуков жаль,
Да за детей берет печаль,
И им досталось-значит, заслужили.

Тверда, крепка в России власть, 
Полно таких, кому то сласть,
Но остальным как чирий, да мозоли.
Тебя не держат-уезжай,
Вам на Луне построен Рай,
Там и забудешь наши все юдоли!

Майдан  вроссии? чистый бред,
Давно здесь и восстаний нет,
Переворот дворцовый-вся здесь смена власти.
Иначе было только раз,
Тогда погиб боярский класс,
Кто на Луну, кто в изгнании скитался.

Но власть Советская крепка
И тяжела её рука,
Но на неё давно никто не посягался.
И ныне также, как тогда,
Хоть и иные всё года,
И ныне выжить каждый лишь старался.

Да ведь по-прежнему живём,
Картошку с хлебом всё жуём,
И позабыли как работали все в раже.
Теперь полегче стало жить,
Лишь неудачникам скулить,
У них и лица черные от сажи.

Идёт привычно всё и вот,
Парнишка, что не идиот,
Решает просто: быть поближе к власти.
Но вот и ей они нужны, 
Пути житейские сложны,
А жизнь узнаешь только через страсти.

Чины и выслуга: вот ты
Служивый стал-то не понты,
Пусть и не водка с шашлыками на природе.
Нет миллионов? Так у всех,
Немногих ждёт большой успех,
У остальных зады лишь в огороде.

Майданов нет, а жизнь то есть,
Полез служить, так уж не слезть,
А многих не прогнать даже майданом.
Все ноют, но ведь жизнь идёт, 
Нет парадокса-наш народ
Привык жить так, что многим кажется изъяном.

Порою будет ведь и мзда,
Что  нам совсем не ерунда,
Вот так легко все позабыли про майданы.
С того и власть у нас крепка,
Любому враз намнут бока,
А для финала есть бухло и есть стаканы.

Идёт страна во-тьму веков?
Так это байки для лохов,
Ведь главное не мир, а как ты  в нём устроен.
И пусть воруют, да плевать,
Коль стала в жизни Благодать,
Лишь недовольные на зоне ходят строем.
https://kvestbook.ru/media/photos/oboroten-v-pogonah-0.jpg
18 января 2021









