Нам жить в Союзе довелось,
Вот повезло-"на всю катушку!",
Узнать о многом нам пришлось-
Талон как "отоварить" тушкой.

Талоны присылали всем, 
Но их же "отоварить" надо!
В очередях полно и тем,
Мол, здесь живём-нам то награда!

Француы голодают, чать,
А нам мясца, глядишь, отвесят.
За ним не муторно стоять-
К тому же раз всего то в месяц!

Живём мы лучше всех на свете:
Ведь кормим Африку-отож!
Коль мы Страны Советской дети-
Пройди молчком и нас не трожь!

В шпану все дружно подрастали,
Иначе было не прожить,
В подростках много повидали-
Что, к сожаленью, хрен забыть.

Ушли года и люди с ними,
Но живы мы-и как же быть?
Живём стараньями чужими,
Самим же пищи не добыть...

Придёт пора за всё ответить-
И отвечаем-те, кто жив.
Помочь родным бы, их приветить,
Уже не надобно нажив. 

С собою не забрать-не жалко,
Коль смог-то взял бы, но не так.
Мы не вокзальные хабалки,
Чья жизнь всегда один пятак.

С того живут, но ведь живут же?
Не вспоминают об ином.
Затянут пояса потуже,
И снова все в "краю родном!".

И мы навроде тех хабалок,
Нам краше не было времён!
Из нас тогда любой был жалок,
Со всех, как говорят, сторон!

Пусть поколению отцов 
Досталось хлеще- позабудем.
Не ведали мы тех "концов",
Вот от того сегодня чудим!

Конечно, лучше нет страны,
Нам счастья не снести до дома.
Закрыты в прошлое краны,
Лишь на душе порой истома.

Смотрю спокойно я вокруг,
Да потихоньку доживаю.
Ведь не берёт меня испуг,
С того, что про него не знаю.
https://cs8.pikabu.ru/post_img/big/2016/01/31/6/1454229687182757642.jpg
31 июля 2021