Забит "портянками" Фейсбук,
Их и не вычистить оттуда.
Он ныне  всем подонкам друг-
Марксистам место там для блуда.

Там Кремль рулит-его "портянки"
"Разводят нас-"тупых лохов".
У них аккаунтов десятки 
И даже сотни-будь здоров!

Гнездо марксистов там-подумай,
Они отлично все живут.
Мы кочумаем с горькой миной,
А вот "портянкам" там уют.

Там куплено всё "на корню"
И тратятся большие "бабки".
Всем прочим есть лишь только "ню".
Чтоб моду обсудить, да тряпки.

Кремль перемалывает нас
И мой черёд не за горами.
А мы свои стыдимся глаз
Чужими, злыми временами...
https://bsmedia.business-standard.com/_media/bs/img/article/2019-01/10/full/1547139610-0246.jpg
16 марта 2021