Как побеждать в борьбе всегда, 
Коль всем как раз того охота?
Побед была бы череда
Без тренировочной работы?

Андрею скоро десять лет
И он победами аж болен!
Вот отыскал же он ответ 
А им как раз весьма доволен:

"Я буду брата брать с собой
Что младше на 4 года,
Мне с ним бороться не впервой,
Такая вот моя природа!

С ним буду я соревноваться,
Его и буду побеждать!
Не буду я тренироваться-
Но мне и эдак благодать!"

Вот и растёт "гроза героев",
Что твёрдо держит путь вперёд.
Всё наяву, да и что скроешь,
Он верит, что за ним народ!

Такие дни идут у нас, 
Шальные времена, ребята!
Кому и как, а  мне сейчас 
Чего то стало скучновато...
https://st2.depositphotos.com/1471335/11769/i/600/depositphotos_117697024-stock-photo-young-judo-wrestlers-8-10.jpg
01 марта 2021
