Читают ли сегодня книги,
Да и читатель кто таков?
Но не учебные "ковриги",
Что для детей и простаков.

А было время-собирали 
Когда-то книги ведь у нас.
В шкафах за стеклами стояли-
Всему тому уж пробил час.

Читатель есть и настоящий,
Он не читает ту фигню.
Для телевизора пропащий,
Не смотрит этот их муйню.

Читает то, что ему надо,
Тех Соловьёвым хрен возьмёшь!
Не смотрит всякие парады,
И презирает тот галдёжь.

И не бухает тот читатель,
Не интересно-время нет.
Иных миров он открыватель,
Ведь книг огромнейший букет.

Живёт читатель в интернете,
Коль время от работы есть.
Он не нуждается в совете
И на забыл про слово "честь".

Вот и накормлены детишки,
Они уложены-тогда
Берёт читатель в руки книжку,
И забывается нужда.

Отступят разные заботы-
Иное время настаёт.
Так и проходят его годы, 
Коль нет в стране больших забот.
 
Иной читатель, чем все люди,
На книги с детства он подсел.
"Идём играть!"-кричать им будут,
Не отзовётся сей пострел.

Читатель был и Саша Пушкин,
Он книгам говорил: "Друзья!".
То не какие то игрушки-
Иная жизнь их и стезя.

Коль есть читатель-книги будут, 
Ведь их и пишут для него.
Читатель есть и он повсюду,
Вот и писатель от того.

Их, все равно, немного в мире, 
Иначе был бы он иным.
Читают их ведь не в сортире,
Те не нужны мозгам пустым.

Совсем иное теми движет:
Власть, деньги, слава и корысть.
"Чего изволите?"-там слышим,
И жизни их пусты как дым.

Читатель то живёт иначе-
Он фраер, но совсем не лох.
Не постоит он и за "сдачей",
Пока он жив наш мир не сдох!

Но есть читатель и чумной,
А тот порой стихи читает.
Прими и наш поклон простой-
Тебя писатель уважает.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/7/7f/Orest_Kiprensky_010.jpeg/350px-Orest_Kiprensky_010.jpeg
13 января 2021







