Просвящается замечательным труженникам нефтеперерабатывающих комбинатов
И заводов Синтезспирта.

Обступят напасти,
Паскудства и страсти,
Коль ты  в них живёшь-то не в счёт.
А мы, обалдуи,
Тогда лишь ликуем,
Когда потечёт водка в рот.

Вот это, брат, дело-
Бухаем умело,
Иным у параши места.
Киряем мы смело,
Все примет ведь тело,
Шадым "квасим" словно с листа.

Сырец-спирт из нефти,
А тот пьют лишь "черти",
Ведь в нём метанола полно!
Всем ясно-опасен,
Во рту же ужасен,
Ну, словом, говно есть говно!

Тот спирт на заводе 
Почистим мы, вроде,
Оставим один этанол.
Бухают ребята, 
Да вдовы-солдаты,
Спирт чистый пойдёт на простор!

Он вреден и чистый, 
Нам парень речистый
Немало о том рассказал.
Но мы то привычны, 
Лишь "духом" отличны,
Бухнёшь и стоишь, как стоял!

Всё дело в уменье-
Причём здесь везенье,
Ведь водку не просто сыскать.
И дальше так будет-
Советские люди
Умеют почти не икать!

Мы разным пиндосам 
Затравим вопросы:
Чей крепче мужик-их иль наш?
Не водкой-шадымом, 
Сразимся вестимо,
В горах, где родной Саракташ.

Что виски-игрушка,
Пусть тянет подружка,
Вот чистый шадым-мужикам!
За мир и за братство, 
Всеобщее бля-во,
Полнее наполним стакан!
https://st.depositphotos.com/1927453/1966/i/600/depositphotos_19663449-stock-photo-factory-at-sunset-oil-refinery.jpg
20 августа 2021

