Что знаем мы об испытаньях-
Пусть их всем хватит за глаза,
Когда припомним о страданьях-
Из глаза покатит слеза.

Нас в детстве мамы холят, нежат,
Так првильно и хорошо.
Себя заботой мамы тешат,
{Тут лёгкий пробежит смешок.}

Дана нам мама не случайно, 
Ту не заменит детский дом.
Жизнь в нём, увы, совсем печальна,
Там беспредел царит кругом.

Узнаешь и про испытанья,
И станешь к подлостям готов.
Подростки там живут отчаянно-
Быт в доме том вполне суров.

Жизнь не прогулка по-Парижу,
Вся в испытаниях она.
Опустит плинтуса вдруг ниже-
Твои проблемы, старина.

Наверх нас не судьба поднимет-
Конечно, это труд людей.
Порой она тебя обнимет 
И вознесёт, хоть дуралей!

Знать, кто-то сильно постарался-
{Судьба про пруху не сечёт}.
Но и никто не поражался-
Ему за всё предъявят счёт.

Любой успех-то труд команды,
Но больше стоит "неуспех".
Врагам повырывают гланды,
Поднимут на смех неумех!

Мы все идём сквозь испытанья,
А как идём-другой вопрос.
Для многих это наказанье: 
"Пасти отныне будет коз!".

Коль жив остался-так и ладно,
Наш одиночка-не боец.
От тех и пахнет, кстати, смрадно-
В команде-каждый удалец!

Попасть в команду нелегко,
Карьеру сделать-так тем паче.
Чудак живёт невысоко,
В команду не идёт батрачить.

Но это лидер, мало их,
Такой начальнику не нужен.
Пустой он кинет стаду жмых:
Радетель им недаром сужен!

Ту жизнь не надо одиночкам-
Шторма и бури-жизнь лишь там!
Не гнут те спины "за кусочком",
И не "шакалят" по углам.

Но и живут они непросто-
Науку двигают вперёд.
Жизнь-коллективная короста,
Но к тем такая не идёт.

Но им иной совсем не надо,
Их в испытаниях пройдёт.
Она то им и есть награда,
Хоть наш чудак не идиот!

Живут такие среди нас,
Хотя совсем те нам не гожи:
"Попёрся, сволочь, на матрац-
С пропитой и опухшей рожей?".

Наш оклик только жалкий писк,
Всё пролетит неумолимо,
Их жизнь порою сильный риск,
Где часто всё проходит мимо.

Тесны углы бродяжей жизни,
Хотя на первый взгляд пусты-
Чудак посмотрит с укоризной-
Нам впору поджимать хвосты.

"И то не так, и сё не эдак:
Да ты не с Марса ли, чувак?"
Лишь настоящий камень редок,
Ведь под ногами известняк!

Порою встретится вдруг диво,
Не знаешь только как с ним быть:
"Ступай себе, живи счастливо."
Осталось голову склонить...
https://peterburg2.ru/uploads/19/10/01/ga5_2_4.jpg
28 августа 2021 












































