Подкинет жизнь порой сюжеты-
Не каждый автор сочинит.
Читать про всякие наветы
Желает каждый троглодит.

Теперь и сочинять не надо-
Включаешь комп и все дела.
Такое каждому отрада:
Читаем пакости с утра.

С того-то и душа добреет:
Погибла честь иль кровь лилась,
Себя же чувствуем бодрее-
Ну, как звезда в душе зажглась!

Чужие беды-нам то радость,
Но беды не врагов-людей.
Вот, коль врагов-так это сладость,
Так пусть корячится злодей!

У нас у всех всегда проблемы,
Жизнь на конфликтах вся стоит.
Без них прожить лишь теоремы,
А с ними просто малахит!

На службе и в семье конфликты,
Сосед-алкаш, то Бог послал.
Выносит жизнь свои вердикты,
Хотя они-судьбы оскал.

Мы за чужие интересы 
Свою и даром льём всё кровь.
Напустит дыма власть завесы,
Враз позабудешь про любовь.

И без того везде паскудство,
Не ангел сам и сын-бандит.
Любовь скончалась-есть распутство,
На нём, увы наш мир стоит.

Всё это горькая реальность,
Не принимает ту душа,
Да и слова всего банальность, 
Где жизнь на кончике ножа.

Жизнь обрывается легко-
Вот от того, чужие беды 
Проникнут в сердце глубоко
Смывая гнусные наветы.

Но с этим нам таиться надо,
Скорбь напуская на глаза.
Слова лишь звуки, то шарада,
В глазах фальшивая слеза.

Не мы такие-жизнь паскуда,
Открыто жить-погибнешь враз.
Жизнь наша-подлинное чудо,
Но рядом с нами педераст!

Мы примем правила игры,
Иначе ведь погибнем живо.
Нас учит жизнь и мы мудры.
Пускай не очень всё красиво...
https://biblics.com/ru/images/novyy-russkiy-perevod/vetkhiy-zavet/pritchi/14/10
07 сентября 2021












