Чужим умом живёт Россия,  
Пусть и не сытно, и чужим,
Живёт в Кремле её мессия,
Чьи мысли все уходят в дым.

Всё хорошо, так как и надо,
А что чужим-на то плевать!
Давай чужой-других не надо,
Иного ничего желать.

Так и живём, нам так приятно-
Сказали-сделал и бухай!
Своим нередко жить накладно,
И чуть чего-так отвечай!

Живём получше, чем паскуды,
И что не жить чужим умом?
Тот и ответит за причуды,
Хозяйствует кто в доме том.

Понятно, жить своим бы надо,
И кто свободный-так живёт.
Ну, а рабам и то услада,
Коль сыт и пьян ты в доме том.

В чужом дому всегда ненастье,
Там солнца сроду не видать.
А нам всегда простое счастье-
Пожрать, да славно побухать...

Окончил смену-шасть в пивную, 
Там кореша, ты не один.
Живёшь чужим умом впустую,
Коль сам себе не господин.

Ну, а бояре тоже люди,
Что поднимались из нужды.
О том и мы не позабудем,
Нет промеж нас войны, вражды.

Чужим умом живут все люди,
Пусть больше-меньше, но все так.
И мы их осуждать не будем,
Пусть кто-то мудакам мудак.

Совсем не просто жить на свете,
Своим или чужим умом.
Как и коту, что при буфете,
Нам дорог наш убогий дом.

Живём и мы как кошки наши:
Мурлычем, часто ноги трём.
В кошачьих душах нет лишь сажи,
Горела бы наша жизнь огнём...
https://storage-api.petstory.ru/resize/800x800x80/53/06/17/530617d98bcc440a91004e4d8ddde418.jpeg
12 сентября 2021



