Не жалко вот дубинок власти,
И уж особенно для нас.
Ждут протестующих напасти:
Лицо побито, да и глаз...

Как-против Хана бунтовать?
Смотрел бы, Ваня, телевимзор.
Такие прежде выбирать 
Ходили Ельцина-С КАПРИЗОМ!

Вот тот то знатный был борцун,
Страна вся дружно голосила.
Шаман испортил всё-колдун,
У тех огромнейшая сила!

НеЛёха прост, как ноль без палки,
Но вот выводит же лохов.
С ним даже не ходи к гадалке-
Мечта российских простаков.

Те за всё лучшее, понятно,
И против скверного к тому.
Избитым же порой досадно:
И лишь урок не извлекут.

Нам те уроки бесполезны,
Мы вновь протестовать пойдём.
