Погнала нас сюда нужда,
Кого-то гонит та в Европу.
Мы оставляем навсегда
Вдали родную Азиопу.

Но там останутся родные
И вещи остаются там.
Вокруг тебя везде чужие,
Иное всё по-всем углам.

Но не конец здесь, а начало,
Иная жизнь и мир другой.
Об этом ты ведь и мечтала,
Страну оставив за спиной.

О том забыть-чтоб не мешало,
Проблем тут некуда девать!
Иная жизнь всему начало-
Помочь лишь некого позвать...

Проблем же здесь, понятно, море,
Не сразу их понять дано.
И только горе будет горем-
Иным лишь счастье суждено.

Вокруг тебя другие люди-
Они и выглядят чудно.
Вокруг немало чёрных будет,
И мексов всяческих полно.

Лишь азиаты нам привычны,
Хотя они иные тут-
Не только языком отличны, 
Иначе даже ведь живут!

Понять порою это трудно,
Но надобно ещё принять!
С того нередко неуютно-
Но надо всё в себе держать.

Молчком и воешь поначалу:
Зачем сюда, мол, подалась?
Ловила бы бычков с причала-
Коль так мы жили отродясь?

Утихнут жизненные бури 
И место каждый обретёт.
Лишь на душе рубцы от дури,
Такое много кого ждёт.

Придёт со временем всё в норму, 
Но поседеет голова.
Пройдёшь ты испытаний прорву-
Жизнь эмигранта-не халва!

Но ты давно не эмигрантка,
Все сожжено, что за спиной-
Не шатко всё, хотя не валко,
Но это жизнь и Бог с тобой!
https://st3.depositphotos.com/1350793/12858/i/600/depositphotos_128588338-stock-photo-aerial-view-of-downtown-los.jpg
01 октября 2021









