Экватор лето перешло, 
И август  к горлу подступает. 
А в нём всегда смертей полно,
Про это каждый фраер знает.  

Ждут катаклизмы впереди,  
Вот так  всегда оно и  было.
Но только чур и погоди-
Чтоб пронесло и вдаль уплыло.

Уже "водилы дали план"-
Тот перевыполнен с лихвою.
А на дорогах сплошь изъян
Ведут машины с перепою.

Вот и маньяки молодцы-
Хотя и план их весь секретен.
По трупам мы сведём концы,
И перевыполнем-уверен!

Вот самолёты, корабли, 
Здесь место тонкое, признаюсь.
Года былые там легли,
Да тяжким грузом отозвались.

Да и с заводам напряг-
что будет там? Но кто то знает?
И вот уже июль иссяк, 
Нас катастрофы поджидают...

22 июля 2015.