На днях Альцгеймер заходил,
Ко мне приглядывался, верно.
Я, было дело, загрустил.
И стал вести себя примерно.

Где что лежит и что куда?
Умри, но лучше вряд ли скажешь.
Я заучил то навсегда, 
Как молоко с ячменной кашей.

Альцгеймер шустрый паренёк 
И верный старости попутчик.
Лишить нас разуму он смог
Как  бы дерьма плеснувши  в супчик.

Ходить кому-то под себя, 
Да одиноким очень трудно.
Родных и близких звать любя,
Да не увидеть-как паскудно.

Тот к Ронни Рейгану пришёл.
Он перед всеми извинился.
Предсмертный горестный шажок,
Рон перед всеми поклонился.

Одно нам утешенье есть,
Что не ко всем он к нам приходит.
Последняя благая весть
Меня, пожалуй что, находит.

24 июля 2015.