Нет, не к чему прошутто нам,
Пусть хавают его пиндосы.
Да и "озёрным" по зубам,
И к тем нет никаких вопросов.

Сырокопчённый аромат? О-да,
Ещё нам долго будет сниться.
Но наплюю, как и всегда.
Коль сказано: "Пожалте бриться!"

Гнилой картошки аромат
К тому же с квашенной капустой!
Мы знаем это, всяк и рад,
Да чтоб пиндосам стало пусто.

Хотя при чём они то здесь?
Едим мы то, что нам доступно.
Нам аромат прошутто весь
Лупцует душу так паскудно.

Он стоит денег, аромат,
А тут платить за ЮКОС надо.
Достоин Крым нам всх наград,
Вот от прошутто лишь засада.

Быть может, внуки подрастут,
Да на Сицилию приедут.
Его же родина вот тут,
Отсюда он пошёл по свету.

А нам совсем не нужен он,
Хотя и слова то не знаем.
Другое кушать нам резон,
И аромат другой вдыхаем.

07 августа 2015.
