На всякого Льва Толстого есть своя Софья Андреевна...
Самый тяжелый груз-груз долга, который ты рад бы был вернуть, да вот, увы, уже некому.
Гордость -тяжкий грех и низменное чувство,
ибо гордецы всегда правы и никогда не раскаиваются-поэтому пропагандисты воздействуют именно на это.
когда не наказывается виновный, то обязательно будет наказан невинный.
Если ты смел и самостоятелен,Это ещё  не обязательно то,что ты не подскользнёшься на арбузной корке.
Когда обстоятельства против тебя и твоих начинаний-задумайся: Не знак ли это?
Мы порою видим знаки,которые нам посылает судьба или провидение.Читать не умеем их.