Банальных истин гаже нет,
Коль эти истины все знают- 
Немало принесут нам бед,
Хотя про то не понимают.

Не зря придуманы они, 
Совсем и даже не случайно.
Обыденности нашей дни
Вдруг улыбнутся мне печально.

Все лживы "истины " как раз,
Но, дней разматывая пряжу,
Короткий этот мой рассказ 
Банальности смешают в кашу.

В обыденности часто ложь,
Что стала правдой априрои.
Но только это ты не трожь,
"Житейской мудрости" тут море!

За правду принимают ложь,
Та незаметно правдой стала.
Глазами скорбно поведёшь-
Тут правда и не ночевала.

В большом ли, в малом, но во всём
Обыденность банальных истин.
Она приходит в каждй дом,
От удивления лишь свистнешь.

Что из опилок водка, мол,
Ну, на крайняк- с гнилой картошки!
Теши на голове им кол-
Тут "правда" вся, и ту не трожьте!

Вот маринуют мясо-бред,
"Нажарить" шашлыков на праздник.
Горит фальшивых истин свет,
Что ни прибавить, ни убавить.

Да и они тут навсегда,
У власти важная подпорье.
Без "президента" всем беда!
То знает каждое подворье.

Фальшивых истин ложный свет
Нас благодатью осеняет.
Вот почему нам это в цвет?
Блаженных рать про то не знает.

10 августа 2012