Весь перевёлся большевик,
Он  вымер в сиротливом беге.
Неслышно новый враг возник,
И весь в стремительном набеге.

Нас атакует борщевик,
Спокойны мы-к чему печали?
Живёт без тяму наш мужик,
Он где? Да поминай как звали.

Враг грозный подступает к нам,
Растёт он лесом ядовитым.
На пахотных полях-бедлам,
Они борщевиком объвиты.

Нет, не пустуют здесь поля,
Тут лесом борщевик поднялся.
И начинать нам не с нуля-
Он намертво с бедой  обнялся.

Попробуй, покорчуй-ка лес,
Чтоб пашня поднялась и встала,
Где борщевик- ну, словно бес,
Он ядовитая отрава.

Бегут неспешные года,
Мы меньше сеем да и пашем.
Вокруг незримая беда
Молчком свою крутила пряжу.

Но мы здесь сдались без борьбы,
В Сибирь неспешно отступаем.
где нам хозяева даны
С глазами вкось, то понимаем.

Спросить потом? С кого, милок?
Сейчас бы-нет на то желанья.
Прощальный горестный кивок,
Моё стране напоминанье.

Нас окружает грозный враг,
Плевать- есть нефть, мы ею сыты.
И вот вам: борщевик-пустяк,
Где жили-были паразиты...

07 августа 2015.