Проходит жизнь вокруг меня, проходит,
Мне улыбнётся, весело маня.
Ведь там где я ничто не происходит,
Бурлит она где точно нет меня.

Я улыбаюсь горестной насмешкой
И словно над собою хохочу:
Я превратился в проходную пешку,
Вот  только проходить я не хочу!

Бурлила жизнь и превращалась в пену,
А ты попробуй в пене поплыви!
По-молодости ей не зная цену
Я в бой ходил за мелкие рубли.

Но так недолго пена побурлила,
Да превратилась в жижу на полу.
Меня её неведомая сила 
Несла течением в помойную дыру.

Я там, где ничего не происходит,
Тут даже не бывает голубей!
Других бездельников блатная жизнь находит,
Ей с новичками явно веселей!

Здесь тишина, лишь камеры повсюду,
И нас всех видно очень хорошо.
Да пустота есть каторжному люду,
Да не принять тут никогда  "На посошок".

29 июля 2015.