" Ну, ты -болотная чума!"
Вдруг голос мамы через годы.
Наевшись по уши дерьма
Я вспоминаю про невзгоды.

Детей от жизни оградить-
Почем фунт лиха те узнают!
Нас было нелегко растить,
Всё папы-мамы понимают.

Иначе было с ребятней,
Мы слишком доверяли власти.
Коль опыт жизни никакой,
То впереди одни напасти.

Мы многому учились зря,
Напрасно взрослым доверяли.
Их заставляла жизнь скользя 
Дохлёбывать свои печали.

По ним протопала беда,
Перевернула жизнь в угаре.
Послевоенные года,
В них нас как раз то и рожали.

Мы подрастали в лагеря,
Чего-чего, а их то много!
Учила жизнь нас, да за зря,
Где мимо школы шла дорога.

И мы учились не тому,
Чему стыдясь учила школа.
Но школу ту я не кляну-
Всё принимаю без укора.

И мы росли-чума с болота,
Не доверяя никому.
И в жизни не найти нам брода,
Да погибать по одному.

Была нелёгкой школа жизни
И аттестатов не дала.
Но к ней не будет укоризны,
Пусть нелегко она прошла.

23 июля 2015.