Был сбит он с умыслом. Зачем?
К чему так глупо подставляться?
А в комментах гнуснейших тем
Нам следует бы разобраться.

Мы начинали войны так:
"Нас обижают! Эй, ребята!"
В предверии большущих драк
Особенно нужны солдаты.

"Ах, не желают обижать?
Исправим это мы мгновенно.
Ударим по своим-плевать,
Переодевшись неприменно.

Об этом знает мир-не наш,
Не русский мир про это знает.
"Своих не выйдет. Ералаш
Нас сволота разоблачает!"

Но "пассажира "сбить легко,
Тем более над Украиной.
"Хохлам там будет не мягко,
Вмиг завоняет от них псиной!

А если что не так пойдёт,
Так то сепаратисты сбили.
Ответит Гиркин-идиот,
Чтоб его черти растащили".

Малайца сбили-долго ль нам?
Да всё пошло не как считали.
Теперь России стыд и срам,
Но принимать то не желали!

Мы и не примем, но идёт,
А в купе с остальным-буянит.
И тот, кто это вдруг прочтёт
Мгновенно автора проклянет.

28 июля 2015.
