Я улыбаюсь, фраера,
Ведь я пахан- не хрен с бугра!
Попляшите, постоните, паскуды!
Бомбить Воронеж не к чему,
Я вас блокадою дойму,
И будет рубль ничто-увидете, иуды!

На фраеров мне наплевать,
Но их кормить, а тут их рать.
И кто кормить то будет их задаром?
Но я не буду их кормить, 
Коллеги, хрен ли говорить,
Когда все голодны-то жизнь горит пожаром.

Стоять на цырлах, фраера!
Ракеты ржавы-то мура.
Их газ и нефть заменят-это ли не диво?
Для вас жизнь больше, чем пятак,
А для меня она пустяк,
Да и не нам, а фраерам будет паршиво.

Пускай картошку жрут лохи,
Дела их не совсем плохи,
Есть в огородах брюква, а в прудах ершишки.
Им за страну и отвечать,
Иначе как-вот в Бога мать?
Да и на кедрах, поглядите-есть ведь шишки!

Всё чики-пики, пацаны,
Давить лохов мы рождены,
Вы -там, я-здесь, а дело общее, ребята. 
Пусть внешне про меж нас разлад,
Пусть пишут, пусть о том твердят,
Для фраеров всё это чистая засада!

10 августа 2015.