Прост нашей жизни скорбный ряд,
В нём всё уложится свободно.
А вот и место для наград
Престижно то и очень модно.

Кто выше влез тот и герой!
Сомненья могут быть какие?
О чём же спорить, Бог со мной,
Тут все заслуги "боевые!"

Набор джентльмена: депутат,
И кандидат наук каких-то.
Да кавалер восьми наград,
И мастер дел, пускай и мутных.

И президент- а как иначе?
Ведь он в обойме золотой.
Не вякаем мы, а батрачим,
Наш путь, увы, совсем другой.

Такая у него судьба, 
У нас у всех она иная.
И всё, поди-ка, неспроста,
С чего она его то вдруг шальная?

Он не ответит на вопрос,
Коль задает-то сам не слышит.
Куда же чёрт меня занёс,
Но все вокруг споконо дышат.

20 августа 2015.