Той, прошлой осени порой
Сигнал вдруг шведы уловили.
Подлодка гибла, в час лихой
Они о помощи просили.

Чужие воды-там, на дне, 
Спасенья моряки не ждали.
Спасти бы можно их вполне,
Да шпионаж и все печали.

Искали шведы их сполна,
В Москве подлодку отрицали.
"Какого надобно рожна?
Мы в ваши воды не гуляли!"

Европа тоже вся следит 
Как шведы тех шпионов ищут.
Вот где то там она лежит,
Но, погибая там не пикнут!

Нашли их летом, невзначай,
И тут истории развязка:
Нам помянуть:" Прости -прощай",
Конец печален этой сказки.

Лежат на дне те моряки,
Тела поднимут их однажды.
Нам это, правда, не с руки,
Про это понимает каждый.

Но что проказа нам дала,
Коль люди сгинули напрасно?
Но тут шпионские дела,
Хоть гордый дух светил всем ясно!

Неутешителен итог,
Да моряки погибли всуе.
Но кто что выгадать здесь смог,
Где ветры северные дуют?

28 июля 2015.
