Куда Россия без царя?
Пусть захудалого, но надо.
Тут без царя и жизнь за зря,
А вот с царём она награда!

Сакрален царь для мужика,
Живёт он им и им же дышит.
"Должна быть крепкою рука,
Что враз врагам намажет лыжи!"

Его, конечно же, врагам,
Вот только их, паскуд, так много...
Их, ухвативши за рога
Царь тащит волоком к порогу.

Мужик вживую видит сны:
В избе залатанная крыша,
Хохлы, что так вчера важны,
Травы болотной стали ниже.

Пиндосы просят покормить,
Гейропа слёзы вытирает...
"Картошку надо бы полить",
Проснулся он и не мечтает.

Во всём пиндосы виноваты,
Жиды, хохлы и немчура.
А мы "козлам" как были рады,
Да ведь они друзья вчера!

Сломался трактор, нет детали,
Но водка есть в сельпо-гульнём!
Он и гуляет без печали,
Мол, выпьем и опять плеснём!

Радетель есть и он заступник,
Мужик чужим живём умом,
Где нищета извечный спутник,
Изба без крыши-его дом.

В родном краю совсем неплохо,
изба есть, баба и стакан.
Да царь с извечною тревогой,
И в голове сплошной бурьян.

04 августа 2015.