А в меру пьянство-явно благодать!
Вот только эту "меру" чем измерить?
И как понять, что можно побухать,
Иль на замок закрыть пред белкой двери?

"На грудь пролил" и вот проблемы нет,
Она теперь другого ожидает.
Тебе же "белка" шлёт большой привет,
Она спешит и сердце тихо тает.

Когда придёт-её ты не гони,
Плесни немного-пусть на край присядет.
Вам коротать томительные дни
Случится так- и жизнь твою наладит.

Она сама присядет не спросясь,
Плеснёт и врежет и ещё добавит.
Поговорит с тобою не таясь,
Да без закуски снова водки вмажет.

Распросит "белка" про житьё-бытьё,
Но про семью не спросит-ей всё ясно.
И ты плети ей разное мотьё,
Трещи побольше-это не заразно.

Её вот только проводить бы как,
она пришла, а уходить не хочет.
Ты с нею пей и будет всё ништяк
И вот она уже во всю хохочет...

29 июля 2015