Россия-вотчина рабов,
Пусть в этом слабость-но и сила.
у каждого здесь тёплый кров,
И будет здесь его могила.

Коль жизни не было иной,
Все предки точно также жили-
То рабство просто дом родной,
Рабы нисколько не тужили.

А в перевёрнутом сознаньи 
Устои раства навсегда.
Коль есть души на то призванье-
То в этом счастье и судьба.

Но "майданутые подонки" 
Мешают им любить царя.
И в рабстве мрачные потёмки,
"Свобода" -просто звуки зря.

У них всё есть, то что им надо,
Трофеев маловато лишь.
Трофеи-чистая награда, 
А вот без них не пошалишь!

Ох, как охота им трофеев, 
Ну, а иначе жить то как?
Душой от бедности зверея
В поход готовы-то ль пустяк?

Сомлела вся Россия в рабстве,
Пусть этого не сознаёт.
Её надменное начальство
Им песни сладкие поёт.

Коль чешут спину сквозь живот-
Так в том пиндосы виноваты.
Берлин же патриотов ждёт-
Там разгуляются ребята.

Она такая но не вся, 
Она ещё переболеет!
Пусть нелегка её стезя-
Она, представьте- не робеет.

Да, есть портянки-что теперь?
Всем им придёт пора однажды.
Просторно распахнётся дверь
И пинкаря получит каждый.

Россия вспрянет ото сна, 
Рабы переведутся сами,
И рацветёт моя стрна-
Я верю в это. Временами.

22 августа 2015.