Бродили годы по дворам,
Где бушевал сплошной бедлам,
Там выживали мы и ко всему привыкли.
Жизнь всё труднее с каждым днём,
Горела б вся она огнём,
Нам эти фокусы достаточно обрыдли.

У власти есть один ответ,
Зато уж он на много лет-
Что, мол, все трудности Америка приносит!
Вертеть чумную круговерть
Альтернативою где смерть,
Тебя никто, помилуй Бог, и не попросит!

Нам выбор был однажды дан,
Что делать с ним-засунь в карман,
А сделай так, как скажут патриоты.
Ты сделал выбор свой тогда,
И в доме обжилась беда,
Как так, что хуже и прибавились заботы?

Полно мошенников вокруг,
поймёшь-тотчас возьмёт испуг!
Своим  умом жить потруднее-в том и выбор.
А возраст коль пришёл один,
{Без мудрости полно седин}
Тут значит ты в конечный пункт уже и прибыл.

19 августа 2015.
