Большой войны и след остыл,
Её герои неизвестны.
В героях много кто ходил,
Про тех есть сказки повсеместно.

Придуманных героев рать,
Но настоящих нет в "героях".
Их имена нам не узнать,
Их просто нет для нас с тобою.

Ведь награждают за победы,
Неважно кто что совершил.
А отступавшим лишь "приветы",
Да пишут сказки те, кто лжив.

И где критерии? Их нет.
А кумовство куда ты денешь?
Коль отступали-подвиг бред,
И бюрократов куда денешь?

Герои были-как не быть?
Но проходимцы тоже были.
Вот их суметь бы разделить,
Чтоб подвиги мы не забыли.

Да и платить бы надо им, 
Не побирались чтоб Герои!
Честь-мёртвым, деньги же живым,
Страна найдёт  их, где-то скроит.

В стране моей всё это бред,
Живут все как давно привыкли.
Увы, но это не секрет,
Молчи от злости, падай в крик ли...

26 июля 2015. 