Закрыто кордоном село,
Лишь красные звёзды повсюду.
сюда палачей занесло-
Колхоз устанавливать будут

Забьют и сожгут всех коров,
Всю живность они уничтожат.
А так же зерно-Будь здоров!,
Живых тут всех смерть  потревожит.

Попало село в оборот,
Голодная смерть подступила.
Никто тут еды не найдёт,
Скорее тут речь про могилы.

Но это село не одно,
Здесь лягут, увы, миллионы,
Погибнуть им всем суждено,
Нет криков, но мало и стонут.

Затихли уже малыши
И вот уж совсем их не слышно.
В Великой рассейской глуши
Кругом мертвецы, их не видно.

Кого-то и где-то съедят
И это не раз повторится,
Безжизненно окна глядят,
Здесь даже воды не напиться.

Вот так Украина легла,
Поволжье, Урал-подыхали.
С косою старуха пришла,
И с нею сплошные печали.

Бродили как тень мужики,
Да первыми наземь ложились.
Так были их дни коротки-
Кровавой росою умылись.

И смерть к ним заглянет не раз,
Когда ей открыты все двери.
Печальным мой вышел рассказ,
В него коммунист не поверит.

Вновь горестный час над страной,
Продукты опять здесь сжигают.
Пусть шепчут их губы: "Постой!"-
Безумьем глаза полыхают.

08 августа 2015.
