Дожди, холода в Петербурге
И кануло лето в зиму.
Нам вспомнить бы о Демиурге,
О том, как гулял Он в саду.

Приходят дожди грозовые,
То нас атакуют враги.
Мы куртки надев меховые
Укроемся в дебрях тайги.

Там нас не достанет Обама,
Где речка течёт Бирюса.
Сосед мне сказал, его мама
Раскрыла того "молодца"!

Нас травят оружием грозным
Пиндосы и всё втихаря.
Какие тут будут вопросы?
На сук их-не жили чтоб зря!

Сосед телезритель "в законе",
Он знает что где и зачем.
Мы "вмажем"  и в пьяной истоме,
Меня просветит он затем.

Уедем в тайгу мы с соседом.
Обаме нас там не достать...
А "ящик"оставим с приветом-
Чтоб дети смогли подрастать!

28 июля 2015.