Железный купол над страной,
Над всеми нами был недавно.
Хотя и сняли-но, постой,
Нам без него совсем отвратно.

Уже враги нас обобрали-
А как же избы содержать?
Опять в кольцо они нас взяли-
Пиндосы- в Бога, душу, мать...

Уже и рубль чуть цента больше,
Да только мало так рублей.
Железный Купол-чтобы горше,
Желают опустить скорей.

Чтоб как и раньше всё и было,
Не каждый в лагерь же пойдёт.
Охранником- чумная сила
Народ России книзу гнёт.

ВСё вытерпит мужик прекрасно,
За Путина он в бой идёт.
Мы жили видимо, напрасно,
Железный Занавес нас ждёт.

15 августа 2015.