Я помню Лены быстрый бег
И дикие её утесы.
Стремителен годов разбег,
Но  нет ответов- лишь вопросы.

По свету побродив-осел,
Воспоминаниям предался.
Ведь выжил, да и уцелел,
Но в переделках поболтался.

Друзей я вспомню и тайгу,
Хамар-Дабан и Забайкалье.
О них я память берегу,
Рассказывая про скитанья.

В чужих краях так горек мёд,
Там близких нет и всё чужое.
А память мою душу жжёт, 
Перебирая всё былое.

Друзья остались навсегда,
Пусть мы не свидимся на свете.
Закрыв глаза иду туда,
Где мы бродили по планете.

Предстанет мощь большой реки,
Я скалы грозные увижу.
Жизнь разделивши на куски
Былое чувствую вдруг ближе.

Он был особым, этот мир,
Байкал и тоже Забайкалье.
И я приехав туда жил,
Попав как будто в Зазеркалье.

И, память сохранив о том,
Я берегу родные лица.
Немало пережив потом
Пью горечь, да вот не напиться...

25 июля 2015.