Запоздало ныне лето, запоздало,
Долго шли  у нас холодные дожди.
Нам его тепла  и солнца не хватало,
Словно лето нам шептало: подожди!

Есть свои срока всему на белом свете-
Нас теплом накрыло лето невзначай.
Побродив немало где-то по планете,
К нам пришло как гость желанный: мол, встречай.

Задержавшись появилось наше лето,
И подарит нам немного тёплых дней.
Запоёт душа, его теплом согрета,
Вот и лето, вот и солнце-знай, балдей!

Вновь увидели мы лето, вот и рады,
Пусть теперь идёт к пингвинам и моржам.
Мы довольны-нет для нас иной награды,
И готовимся опять мы к холодам.

07 августа 2015