Мы предавали их Земле
Да на могилы к ним ходили.
Мелькнули годы, как во мгле
И нас там нет, где раньше жили.

Лежат родители, родня,
Там дяди-тёти и моложе.
"Пусть будет пухом Вам земля!" ,
Прощались так- не все, но всё же.

Как много тех, кто без родни,
Стоят заброшены могилы.
Давно окончились их дни,
Где ходит мимо лишь пытливый.

Там, не хоронят где давно,
Не навещают где могилы-
Там парк, гулять там суждено,
По-молодости с кралей милой.

На "юных" кладбищах бедлам, 
Россия- тут не до могилы.
Нет дела-просто стыд и срам,
Им негде взять на это силы.

Могилы содержать? Уволь,
Вот разве родственники как-то.
Раз в десять лет, но ты изволь-
Могилу поддержать в порядке.

Когда придёт моя пора-
Пусть труп сожгут, а прах развеют.
Раз в год помянут пусть с утра,
Забвенье коль не одолеет.

И пусть подобная беда 
Не посетит меня, бродягу.
Я в памяти родных тогда,
Пусть не костьми в могилу лягу.

10 августа 2015.