Шалело солнце в вышине,
Скользила лодка в тишине,
Где ветки ив склонялись над водою.
Застыло время в диком сне,
Но вот однажды по-весне,
Я вспомню эти дни и сердце вдруг заноет.

Дни нашей юности порой
Зажгут в душе земной покой,
Но только этих дней, увы, так в жизни мало.
С бедою подгребут года,
Да разведут нас навсегда,
Но есть что есть- лишь то, что жизнь нам дала.

Нам уходить придёт пора,
Чтобы кричать потом "Ура"!
Но кто то выживет и так порой бывает.
Он будет вспоминать потом
Ту речку, ивы, отчий дом,
Да не вернуть-он тоже это знает.

Нам не вернуть счастливых дней,
Пытаются забыть скорей,
Но жизнь свою порою выжигают.
Лишь эти ивы иногда,
И та прозрачная вода,
Перед тобою наваждением сияют.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=b670c7a25dc7b9efdec9e0788b924ac6&n=13
12 августа 2015.