Стоят мужчины  у метро,
И рядом их "кони" скучают.
Простое  у них  ремесло-
Извоз, им рулить не мешают.

А "кони " их жрут не овёс-
Бензин, но совсем не чихают.
К ним "бизнес"  нелёгкий прирос,
Легко заработать-все знают!

Попробуй и ты постоять,
Поди- у метро то бесплатно.
С мечтой пассажира поймать,
Чтоб трезв был, платил чтоб исправно.

Проспекты "мести"? Бог с тобой,
Никто тебя не остановит.
В отелях клиент дорогой,
Но там таксопарки "буровят".

Стоят мужики у машин,
Где шашечки ладно сияют.
Вот-вот подойдёт господин,
Его-то как раз поджидают.

Да те господа за рулём, 
Они про такси знать на знают.
Стоят мужики день за днём,
О хлебе насущном мечтают.

10 августа 2015.