История в лицах-
Мне всё будто снится,
Но это, увы, наяву.
На многих немало 
Судьба отплясала, 
Да только за что-не пойму.

В пожарах зарницы-
Нам кровью умыться
Придётся и это не раз.
Кто битым родился,
Тот мало дивился,
Мы все из страны лживых глаз.

Нелёгкая доля-
Тюрьма, да неволя,
Подвалы, бараки, балки.
Кто этим сыт с детства,
Тому не согреться,
Иголки тому не колки!

Пройдём мы с тобою
Таёжной тропою,
Свобода была только там.
В столицах попроще,
Да много погорше
И много так слёз по щекам.

Истории в лицах,
Тут только дивится,
Кто сможет осилить-поймёт.
Пусть к живших в бараках,
В балках  и на нарах,
Свобода как счастье придёт.

09 августа 2015.