Уходит Капелло, уходит,
Вот только никак не уйдёт.
А с этим надежда приходит,
Да только никак не дойдёт.

Нам денег собрать надо много,
Чтоб имя забыть навсегда.
Была та гнилая дорога,
Капеллу что к нам привела.

Назад увести -нет, не может, 
Не нужен такой никому.
Россия деньгами поможет,
Да только зачем, почему?

Таких и у нас очень много,
Что впору их сеткой грести.
Подальше бы их от порога,
Да память о них замести!

Удастся ли это? Не знаю,
То место зовёт и манит.
Я горестно мелочь считаю,
Оставил что мне паразит.

23 июля 2015.