Большие деньги как чума,
С ума свели людей так много.
А вокруг них полно дерьма, 
И в  глубине души тревога.

Но заработать их нельзя,
Крадут, но только много кряду.
Твоя, быть может, то стезя,
Лишь влезь-а тех то " не присядут".

За ними кровь, и то всегда,
Пускай её совсем не видно.
Плач вдов и матерей беда,
Забудь-тебе за  то не стыдно.

Свои проблемы им решать,
На всех же денег не хватает.
А с голодухи подыхать- 
Нет, их никто не заставляет.

Одни завистники кругом,
Притырить надо  миллионы.
Российский банк-что твой дурдом,
Со счётом будут там препоны.

Но есть, как благо-"кошельки",
Что по Европе проживают.
Их трогать не совсем с руки.
Пускай о них трубят и знают.

Не догребётся голытьба.
Вот ведь и трон стоит упрямо.
Осталась всем одна мольба,
И это просто жизни драма.

26 июля 2015