Он был антисемит-беда,
На то его был выбор, воля.
Да вот насмешница -судьба
Шанс отвела, что чисто горе!

Чистопороднейший еврей
По папе-маме был страдалец.
В рот палец не клади-верней
Всего откусит парень этот палец.

Был когнитивный диссонанс,
Стал человек антисемитом.
Но в чём и где же тут баланс?
Убрать одно, чтоб шито-крыто.

Он документы поменял,
Помог папаня-шустрый малый.
Да нацию, увы, не снял,
Но имена все поменяли.

Не очень развернёшься тут-
Маячил пятый пункт так грозно.
Уехать-мир открыт, салют,
Есть метрики и то не сложно.

Но вот и пятый пункт исчез,
Да есть семья, где сплошь евреи.
С "кобылы" вроде парень слез,
Но мир не стал к нему добрее.

Пускай еврейство зачеркнул,
Но метрики то всё же были,
Да не уехать-чёрт нагнул,
Как хохотали черти, выли...

Жить меж миров он обречён,
Везде чужой-такая доля.
Был в диссонанс он погружён,
Тоска, паскудница-неволя.

Он там остался навсегда,
в жестокой когнитивной схватке.
Бегом бегут его года,
Где лишь воспоминанья сладки.

Но далеко он не один,
Немерено таких по миру.
С младенчества и до седин
Поют они чужую лиру.

Ему и не сыграть своей,
Не разорвать души постромки.
Цыган, таджик или еврей,
Но кто его будут потомки?

Случается со мной порой-
Здороваюсь, когда встречаю.
Насмешка Бога-отчего?
Никак ответа не узнаю.
 
07 августа 2015.