Коль узурпирована власть-
Народ восстать имеет право?
Чтобы сказать ей: "Хватит,слазь,
Уже вам откричали "Слава".

Вот этого как раз нельзя!
Мы не пиндосы, слава Богу!
Нам царь дан за стеной не зря,
Чтоб не икали всю дорогу!

Прогнали комиссаров рать,
Страну назад мы развернули.
Весь мир пытался нас понять-
Мы этот  мир легко нагнули.

Пейзанину царя подай!
Его имеет и доволен,
Он, вот орёт : "Ещё наддай!"
Когда в своей судьбе не волен.

Что, умник, им свободу дать?
Так вот- её им и не надо!
Царя желает эта рать,
И как они ему все рады!

Живут лишь скверно, это -да,
На всех страну ведь не поделишь.
Им в пропасть, видимо без дна,
Но этих то вот чем заменишь?

07 августа 2015
