Крутились парни у Кремля,
Там под шумок страну делили.
Заводы, фабрики, поля,
В их руки даром уходили.

Они все были нищета,
Но ими все тогда и были.
А миллиарды, как вода,
Стремительно в их руки плыли.

Попасть поближе бы к царю,
Да угодить и карта бита!
Мы собирали по рублю-
Страна была совсем не сыта.

Кормили иностранцы нас-
В стране была большая бедность.
Но тысяча паскудных глаз
С добром отчалили, да в вечность.

И "злато партии " туда
Перетекло легко и тихо.
Там миллиарды навсегда-
Вокруг же нас гуляет лихо.

Так становились "кошельком",
Двору не "засветить" там бабки.
Но миллиарды с ветерком 
Ушли на яхты, да на тряпки.

Вот "бизнесменов" крупных рать
Легально деньги там содержит.
За "кошелёк" им часть отдать,
Но хватит всем, так что тут честны.

Уходит в нищету страна,
Детей в рождении  бросают.
Вся ненависти так полна-
Но что и как -не понимают.

15 августа 2015