Он был военным, был убит,
Страна легко назад шагала.
Давно сей генерал забыт,
Россия всякое видала.

И президентом он не стал.
Пусть губернатор- не ничтожен!
Он -крут, почти как великан, 
Поэтому и уничтожен.

Да и харизма не спасла,
То-мелочь, если разобраться.
Шагала жизнь, да и ушла,
Нам плакать или улыбаться?

Кружил и падал вертолёт,
Жить оставалась им секунды.
Большой готовился полёт,
Из недр глухой тайги и тундры.

Вот всё окончилось, увы,
И всё уже давно забыто.
Услышишь вдруг среди молвы:
"Он-ладно, а за что другие?" 

09 августа 2015.