"Дневальный! Что там так шумит?"
"Так это Луноход поехал!"
В казарме молодёжь лежит.
Был дан отбой и время смеху.

"Дневальный! Выключи его!
Он нам, служивым, спать мешает.
Вставать нам рано-так с чего 
Нам слушать как он там шагает?"

Дневальным-молодой солдат,
Что службы тонкостей на знает.
Он тянет службу без наград,
Да командиры подгоняют.

Ещё за окнами светло,
А тут отбой и в койки -живо!
Мы служим и живём бедно,
Но и не скажем, что паршиво!

Вот и отбой-веселья час,
Нам время есть повеселиться.
Жара и хоть умри сейчас,
Водой лишь разрешат напиться!

Про секс и говорить нельзя,
А парни все тут молодые.
Нам выпадала та стезя,
Где были выходки чумные.

Дневальный "словит" Луноход,
И "выключателю" доложит.
То был семидесятый год,
Мне грустью память то тревожит.

Закрыв глаза я снова там,
Где Луноход нам спать мешает.
Вот прохожу по тем местам
Где моя юность полыхает.

Пройду и постою чуток,
Увижу близкие мне лица.
Как короток житейский срок-
Никак нам жизнью не напиться!

17 августа 2015.