Страна чудес? То мы, конечно,
Все рады этому, горды.
Мы проживаем повсеместно 
В обьятьях матушки-беды.

Нам жизнью дан великий фарт,
Мы ни за что не отвечаем!
Про это пел когда -бард,
Его мы помним, почитаем.

Бедою нас не извести, 
Она в углу-вон, хлеба просит.
От нас ей ноги б унести,
Она уже давно "матросит."

Подъизносился Черномор,
Его на "пензию" прогнали.
Пройдоха старый прокурор 
Того и подсидел в печали.

Лишь баб-Яга давала план,
Да "под раздачу" угодила.
Залётный гусь и горлопан
Её уделал так красиво!

Ну, а больничных ныне нет, 
И с сексом в Лукоморье драма.
Куда инстинкт девать? Привет-
Пока болеет наша "мама".

Продукты жгли мы весь сезон,
Хотя их страшно не хватает.
Сам Бармалей провел всем шмон,
Теперь все о еде мечтают.

Поминки справили коту- 
Уж слишком кот тот был речистым.
И на цепи той какаду,
Куда ж им лететь, когтистым?

Торчков обьявленная рать
Без Черномора приуныла.
Откуда анашу им  брать?
Но жизнь и то угомонила.

Как прежде мы-страна чудес,
Подлодки по тайге ныряют.
Лишь Черномор, вот мракобес,
Всё интригует и бухает!

Другие времена теперь
И чудеса теперь иные.
Мы в космос приоткрыли дверь-
Да петли сорвало резные.

Заморских петель не найти,
А дверь лежит, гниёт покуда.
Её пытались в лом снести,
Металлолом не взял, паскуда!

Здесь до сих пор полно чудес,
Про все и не расскажешь сразу.
Стоит себе спокойно лес-
Никто не пропил ту заразу!

Попасть к нам просто и легко,
Да ехать то никто не хочет.
Ты приезжай, у нас мягко,
Всяк прибывший тот час хохочет.

Иван-Мудрец пошёл вразнос
Да пропил десять могазинов.
Но ведь и это не вопрос-
Подарят, тут полно кретинов.

Немало разных здесь чудес-
Дракона, что на Взгорье-кормим.
Заморский поселился бес-
Вот с ним иначе хороводим.

12 августа 2015