На свете мера есть всему,
Её измерить-то проблема.
И быть, конечно посему,
Вот и работа-теорема.

Сидит Иван, ждёт интервью,
Но вот очередной выходит: 
"Там надо петь как соловью?"
Желает знать, что происходит.

"Меня спросили сколько пью
Ведро-ответил я и взяли."
Он, ободрённый на корню,
Идёт куда его позвали.

"Ты сколько пьёшь, скажи, сынок?"
Да когда как - и литр выпью,
Всё под закуску будет впрок,
А без закуски пьяный в сопли!"

"Да ты себе ступай, сынок."
"Но вы же алкаша вот взЯли?" 
"Он-знает меру, в этом толк,
Ведро все его печали!"

04 августа 2015

