Дине Локуша.

Я словно в странном дивном сне
Соседки слушаю рассказы-
Где горы в синей вышине,
Где жизнь совсем иная сразу.

Там всё иначе для людей,
И там живут- не выживают.
Меня и тянет всё сильней,
Рассказы душу надрывают.

"Enjoi, madam" везде лишь он,
Где горы, море, обезьяны.
И я в тот край уже влюблён,
Вот там попробуешь нирвану...

Вот Дины дочка там живёт,
зять, внучка- к ним она и ездит.
Я пивом здесь залью живот,
Похоже, скоро просто тресну.

Я на скамейке пиво пью,
По мостовой бомж тащит банки.
Как я Малайзию люблю- 
Пусть там не ведают про санки.

Не выживают люди там.
"enjoi, madam"-грустит соседка.
Течет всё пиво по губам
На сердце делая отметку.

В моей душе поёт Магнитка,
Да холод дальних лагерей,
И Дины видится улыбка-
Где горы с морем-ей милей.

09 августа 2015.










