Я написал однажды мем,
Эхо Москвы и сайт-свидетель.
Он всем понравился затем-
Как дверь, стоящая без петель.

"Введёте санкции,"друзья"
И я начну бомбить Воронеж."
Ушел тот мем в народ не зря-
Не остановишь, коль догонишь!

Слова понравились стране
И вот они зажили сами-
"Народным творчеством",
Вполне мне душу греют временами.

Я много написал, но вот-
Лишь эти строчки жить остались.
Чего же ждал я, идиот? 
Будь счастлив, это пусть и малость!

Быть может что-то оживёт 
Из сотен тысяч строчек тоже.
Я, как последний обормот
Жду это всею своей кожей.

10 августа 2015.