
Гоняют "пидоров" у нас,
И православнутые в раже-
Не просто бьют, неровен час
Кому-то "долго жить прикажут"!

Не запретить, хоть тут не там,
Парадов радужных всё больше,
Они и по-святым места
Гульнут, с того на сердце горше.

Но слава Богу-есть Иран, Ирак,
Есть Сирия впридачу.
А мы отстали- гей тут всяк-
Ну, словно отпускник на даче.

В святых местах не просто им,
Там психопаты очень буйны.
Сопатки-мелочь, кровь иным
Там пустят и довольно бурно.

Всевышний, он же и Аллах,
Им резать завещал неверных.
Где со свободой дело швах,
Там геев режут и примерно!

Но им свободы не нужны,
Мулла, раввин иль преподобный
Все обьяснят, для их души
Те "обьяснения" удобны. 

Вот мракобесие, увы, 
Встречает всех с ножом кровавым.
Да и во рту полно халвы-
Для пущей же Аллаха славы!

Тут одна Святость и важна,
Как говорится: "Жопа дело!"
И геям полная хана,
Вот их и режут очень смело.

08 августа 2015.