Какое равенство полов,
Коль суфражистки победили?
Они пьют больше мужиков,
Дымят как паровозы в "мыле"!

В машинах дорогих снуют,
Вся их работа- тыкать пальцем.
Но не рожают-так живут,
С подругой иль еённым "мальцем".

Их нет вот на передовой,
Зато так много в этой власти.
Думачек голоса порой 
Сильней, чем ужас иль напасти!

Тут в радость нам матриархат,
И под шумок, но власть то держат.
Былое не вернуть назад,
На то напрасны все надежды.

Как прежде -равенства тут нет,
Но не томят нас те печали.
Над нами женщины- не бред,
Мы всё, дружище, пробухали.

Мужичья доля нелегка,
Бери калаш, да жми покуда...
Печаль утихнет, пусть слегка,
Беги, коль не совсем паскуда!

11 августа 2015.