Копейками стали рубли,
Хотя это очень условно.
Они бы вполне помогли,
Но нет их и очень прискорбно.

Работа? Но где её взять,
когда за еду все "пахали".
Еда нам была благодать,
Мы часто лишь "палочки" знали.

Нам ставили "палки" за труд,
Вот, мол, отработал и ладно.
Домой поспеши-тебя ждут,
И детям как будет приятно!

Колхозы исчезли давно,
Но труд полурабский остался.
Давали зарплату там, но-
Опять за еду всяк старался!

Родные совхозы-где вы?
Знать, сгинули в вечность однажды.
На пашнях былых лишь травы
Полно, но доволен тем каждый.

Стал рубль стоить цент-это как?
Пустяк-да рублей очень мало.
Работали мы за пустяк,
Но это лишь было начало.

10 августа 2015.
