16 метров стол длиной,
На нём укладываем купол.
Стоит жара, что Боже мой,
Она для нас-то чисто жупел.

Не в одиночку, но вдвоём,
Для одного великовато,
Мы парой купола кладём,
А от жары мы будто вата.

Распорядился Командир,
Пусть долго он живёт, бродяга!
Жара под 50-решил:
В одних трусах! Приказ -не шняга!

Прыжки, учения,  укладка-
То были лучшие деньки.
Немало воли- мне то сладко,
А это всё не пустяки!

Нет и казармы-все мы в поле,
В лесу Бригада, в ней и мы.
Тут лепота, прям как на воле,
Я б так и жил-тут не взаймы!

Тепло как в Украине летом,
Поменьше бы того тепла.
Мы обгорели все при этом,
Горит огнём  моя спина.

Но служим- кто ж её отменит?
На животе придётся спать.
Жару умеренность заменит,
Мы привыкаем выживать.

Я с радостью те дни припомнил,
И те укладки и прыжки.
Увидеть бы друзей-всех обнял,
Да не увидеть, то-смешки.

18 августа 2015.