Блестит на солнце чёрный лак-
Фольксваген-классная машина.
Был "патриотом" тот дурак, 
Похожим был ли на кретина?

А надпись сердце обожжёт,
Сверкает : "На Берлин!", да гордо.
Трофейный полк парнишку ждёт?
Трофеи надо-скажет твёрдо.

Пограбить дома- не пустяк,
С той надписью машин так много.
"Пусть льётся кровь"-не просто так, 
Нелёгкая у них дорога.

На "Токио"и " на Париж!",
Те в "маздах" ездят, в "ситроенах".
Выводит песенку малыш 
Между уроков  в переменах.

"на Киев!" запоржане прут,
И "на Москву!", знать, жигулистам.
Всех их "по маркам" разведут,
Всё честно, справедливо, чисто...

15 августа 2015.