Живём и тянем жизни нить,
По стенке жмёмся сиротливо.
От счастья только б не завыть,
Не выглядеть бы суетливо.

Всё, впрочем чушь и лабуда,
У жизни правила иные.
Нас всюду сторожит беда,
Да ведь и времена лихие.

Хлебали мы немало бед,
Да и ещё хлебнём, приятель.
Живём и поминальный бред
Пока от нас отвёл Создатель.

Пройти через горнило бед
Да и не раз всем нам придётся.
Не званый это ведь обед,
Где даже грустный рассмеётся.

Вот искоса взгянув в глаза
Жизнь нехотя нас, но оценит. 
На миг прощальная слеза 
Улыбку незаметно сменит.

04 августа 2015.