"Других" давно давить пора,
Чтоб не плодили бы заразу.
Под крики громкие " Ура"!
Уничтожали мы проказу.

"Других" полным-полно в стране,
Но маскируются умело.
Гореть им всем в большом огне,
Чтоб расцветало наше дело.

Да недовольных просто рать.
Все дышат воздухом бесплатно.
На нашу власть им наплевать,
Хотя она всех любит страстно.

России старой больше нет,
Живут здесь новые бояре.
России новой это цвет,
Они другие-не как в старе.

Но орды недовольных тут 
Боярами стать захотели.
Глянь- не желают пить мазут,
Как наглецы офонарели!

Достойно жить они хотят-
В бояре срочно захотели?
Пусть поживут в трущобах, брат,
Пока "хвосты не запотели!"

Им Самодержец нане дан,
Ура-ему кричат пейзане.
Кто не кричит-так то изъян,
Пусть поживёт, подонок, в страни!

Живи спокойно, жуй говно,
Трудись в аду и славь Отчизну!
Давно уже всё решено,
А коли нет- из жизни сбрызни!

05 августа 2015.