Здоровье-что твои носки,
Латаю, да вот толку мало.
Готовит жизнь нам пирожки,
Где вместо мяса только сало.

Носкам пришла совсем хана,
На нитке нитка-износились.
Жизнь многим чем была полна,
Там, где с тобою мы родились.

Носки изношены, увы,
Их не сменить и тут проблема.
Не разжевать во рту халвы,
Коль нет зубов, тут-теорема.

Ходили мы и без носков,
И это тооже с нами было.
Вся наша жизнь их волосков,
Что держат нас в сетях постылых.

Вот жизнь-совсем как те носки,
что не сменить, коль износились.
Хотя остались лишь куски- 
Мы рады тем, что не приснились.

04 августа 2015.