Сходил в метро, но вот упал,
Похоже сердце прихватило.
Последний горестный причал.
Но сердце навсегда застыло.

Упав, он неудачно лёг,
Мешал пройти, не шевелился.
Его небесный ждал острог,
И вот туда-то он стремился.

В обыденностьи чья-то смерть,
Его все молча обходили.
"Не мог нормально умереть"
Все про себя то говорили.

Смерть стережёт-но как и где?
А мёртвым ничего не надо.
Как все он жил в большой нужде,
Там где конец-всегда награда.

Пока приедут, заберут-
Он мертвецом лежал примерно.
Да мысли душу вот скребут-
Наперебой, но как отменно...

27 июля 2015.