На Южном берегу Обводного канала
Без солнца загораем мы всегда.
Но это пустяки, хотя того немало,
И то что в куртках-тоже не беда.

На Южном берегу Обводного канала
Всем силам НАТо просто вопреки
О Крыме песня весело зучала,
С детьми здесь веселились мужики.

Здесь наш курорт, пусть солнца и немного,
Но иногда бывает и оно.
Болота, топи, в никуда дорога,
Таков курорт, где мы живём давно.

И пусть мы весь июлю тепло одеты-
От этого и солнце нам милей.
Мы Северным теплом всегда согреты,
Нам с ним по жизни явно веселей.

Пусть развезёт июльские болота,
На кронах тучи-тоже не беда.
На крышах загораем мы и что-то
Не едем в Турцию-нам дома лепота!

Невидаль экая-да всё пустяк и только,
А вот на тучу плюнуть как? Слабо?
К нам приезжай и плюнешь, коль поскольку
Без солнца загорать нам суждено!

22 июля 2015.