Где то за речкой мелькали огни,
Там разыгралась кровавая вьюга.
Вспомню я те окаянные дни,
Словно беда нас водила по кругу. 

В красных огнях расцветала страна,
Где мы навек потеряли друг друга.
Это не шутка-большая война
Нас закопала как будто бы плугом.

Хрипы утихли, огонь догорал,
Чтоб разыграться по-новой наутро.
Мы воевали, что будет кто ж знал,
Вся наша жизнь  и была лишь полундра.

В буднях летели кровавые дни,
Да пролетели беспечно.
Сгнили солдаты как старые пни,
Там, подо Многю навечно.

Вот догорели большие огни
И успокоилось пламя повсюду.
Вспомнились те сумашедшие дни,
Смерти, бои и окурок по кругу.

июль 2015

