Всем выжившим-значки и славу!
Ну, а калекам-Валаам.
страна всем воздаёт по праву,
Повстанцам-петлю: вот и вам!

Шла жизнь как труд или война,
Дадут и "пенсию" под старость.
Что взять  калеки? Ни хрена!
На шее власти тех не малость.

Сидит в тележке день-деньской
"Звездой" на выпивку сшибая.
Смотрите, мол, вот я-Герой,
Но жалость -мачеха всем злая.

Тут жизнь-на выпивку собрать,
Обрубки ног в глаза всем тыча.
Он был в аду- нам не понять,
На Валаам, пусть там "калмычит"!

Однажды всех их заберут,
Никто их больше не увидит.
На этот остров увезут,
Вот там калеку кто обидит?

Они все умерли давно,
Фронтовиков вы не найдёте.
Закрыв глаза гляжу кино,
Где зло гуляет по природе.

27 июля 2015.