Вокруг иные времена-
Старухи банки собирают!
Нет пионеров ни хрена, 
Про комсомольцев знать не знают.

Машины есть, но нет "своих",
Свои лишь нефть, да газ впридачу.
А детский сад где для малых? 
Слова свои напрасно трачу.

Я видел силу и расцвет 
Коммунистического рабства.
В нём был какой-ни есть букет,
Его мы растеряли в царстве.

Но скоро нам ответ держать,
Да и платить придётся много.
Лишь удерёт былая знать, 
А нас оставит у порога.

Сначала расплатись,сынок.
За крым, за Лугандон, за ЮКОС.
За сбитый БОИНГ нам, дружок,
Предъявлен счёт и то не фокус.

Да, мы заплатим, не впервой,
Россия в избах без печали.
Идут года, а нам  с тобой
Такое виделось едва ли.

Но привыкать уже пора,
Что жить на доллар в день-достаток.
Пока ещё кричат "Ура!",
Да на исходе и остаток.

06 августа 2015.