Летели дни в короткой жизни 
И упирались в никуда.
Сегодня ты солдат Отчизны, 
А завтра кончилась беда.

Война не тётка с пирожками,
А уцелеть? Тех шансов нет.
Помянут дома со слезами,
Мол, дал за Родину ответ!
 
Лёг не один, тех очень много,
Вот и калекам несть числа.
Окончилась твоя дорога,
А юность тоже  жить пошла.

Прошла война, стране жить дальше,
Вот до сих пор она живёт.
Калечных много? Ну, так пьянь же,
Зато Величие как прёт!

Детей  им не накормишь, правда,
Не говоря уж чтоб лечить.
Жизнь это, иль то абракадабра,
Но как же это рассудить?

А дед и продед пали где-то,
Чтобы внучок достойно жил.
И он живёт, теплом согретый,
Лишь матерясь сверх всяких сил.

24 июля 2015.