Кто жизнью бит, тот умудрён,
А коль в правах был поражён,
Всегда считает тот, Что жизнь прожил не даром. 
Все испытания нам в масть, 
Кто их прошел-тем не пропасть,
Вот тех и стоило бы делать генералом.

"Паркетных" генералов рать-
Умеют парни те шагать,
Их подношеньем не возьмёшь-не хватит денег.
Военный округ их в Кремле,
Они не ходят по земле,
Но им вот хорошо заморский виден берег.

Паркет царапать ведь нельзя,
Совсем не просто то, друзья,
Они не даром генералы-то умеют!
Не сосчитать их орденов, 
Во взгляде каждый так суров,
Полны отваги парни те и не робеют!

Они ловки, тут прям беда,
Их хоть туда, а хоть сюда,
Не просто стать таким, а нам то и подавно!
Немало бедствий нам дано,
А им вот то не суждено,
Но коль случится не пройдут-им то "накладно".

Кто был беззуб-тем волком быть,
Над нами, овцами  "мудрить".
Жизнь разведёт нас по углам-так просто диво!
Вот бродят овцы по штабам,
И генеральский китель там,
Тут по заслугам всё- и очень справедливо!

08 августа 2015.