Нас жёны уличали враз-
Об этом горький мой рассказ,
Мои измены, правда, моль давно поела.
Им нужно чувство правоты,
Без этого одни кранты,
Их только "уличаловка" и грела.

Семейный фронт? Тут ,брат, шалишь,
Напрасно губы ты кривишь,
Ты толком-то жену и знать не знаешь.
Не первый в петлю ты попал,
Напрасно, разве что, мычал,
Когда повсюду забуровлен-понимаешь.

Уже на убыль и срока,
Не жмут, коль выбиты бока,
Зятья и шурины сырой земли наелись.
И вроде ты теперь за всех,
Да впереди сплошной успех,
Но вот тебя несут и все кутьёй обьелись.

Что видел ты: семейный фронт,
Где дрязги, ложь и всюду понт,
Но срок пришёл и унесли бродягу.
Другим осталась благодать-
Семейный фронт им открывать,
Не сразу всё понять, хоть чувствуют все шнягу.

Но ложью нас не провести.
Наложим мы-тебе нести,
А, всё же горькая беда-конца начало.
Нам тех фронтов не избежать
Кругом враги: на рати рать,
Где были всюду только мыло, да мочало.

09 августа 2015.