Режим про "Скрепы" тянет ложь,
Да фальшаков подсунет море.
Поймёшь о чём-охватит дрожь,
Коль с этим жить-то чисто горе!

Но есть и подлинное, есть,
То, что мы все проходим с детства.
Немало тех, кто ценит честь,
Не ставший гнидой с малолетства.

Немало подлинных вещей,
Что всех коснутся нас однажды.
Достойный человек, злодей- 
К ним прикасается здесь каждый.

Лежит на всех мужчинах долг-
Пройти сквозь плац- и мы проходим.
Порою вспомним про свой полк,
Когда потом по жизни бродим.

Ещё, конечно, лагеря.
Пусть фраер ты- не в этом дело.
Туда легко попасть за зря,
Где пол-России отсидело.

И пусть не ты-но есть семья,
Есть родственники-то ли диво?
На нашей воле страсть ворья,
Что часто так живут "красиво".

Тюрьма и плац- нет горше скреп,
Но и других у нас немало.
Вот это всё совсем не бред.
Хотя его то всем хватало.

Балки, бараки всё стоят,
Хрущёвки, коммуналки всюду.
Простой неприхотливый ряд,
Скрепу я эту не забуду!

И наше пьянство на соплях,
Где слёзы с мордобоем вместе.
Изьевший душу вечный страх,
Что на  чужом ты, падла, месте.

Подпольных песен есть скрепа,
Что вместе нас обьединяла.
Жестока власть, да и слепа,
Той силы злобной нам хватало.

Немало скрепок отмерло,
"Кивалы", "трезваки", парткомы.
И демонстрации смело,
Кто старше-помнит их в истоме.

Есть общий праздник -Новый Год,
Где десять дней лишь "квасят" водку.
Немало скрепок новых ждёт-
Коль счастья всем-до подбородка!

Продолжит этот ряд любой,
Правдивых, ложных его дело.
Нам выбор дан весьма простой,
Ты можешь выбрать его смело.

11 августа 2015.