Придёт пора и скажет кто-то:
"Теперь уж всё и дальше сам."
Ах, как ещё чуть-чуть охота
Прижаться к папиным плечам.

"Я не готов! Ещё немного, 
Пожалуйста, ещё чуть-чуть."
Но в пустоту кричишь ты Богу,
Пора уж продолжать и путь.

Теперь Наставника не будет,
Он дал что смог и его нет.
На перекрёстках наших судеб
Его ты не отышещь след.

Но что-то взял, начало есть, 
Пусть и "приложишься" немало.
"Иди вперёд и помни честь,
Вот первый шаг-твоё Начало."

У нас почти у всех не так:
Сыночков своих мамы женят,
А в остальном же полный мрак,
Мужчины где? Ах, как тех ценят.

Но есть лишь брюконосцев рать,
Что только горечи прибавит.
Не знать бы их и не видать,
Но что-то в горле камнем давит.

Ты начал жить, хоть не готов,
Бедою лихо умывался.
Но всё прошёл и стал здоров,
Набивши шишек жив остался.

"А дальше сам, вперёд, дружок,
Дерись, не веря во спасенье!"
В аллее лёгкий ветерок,
А с ним приятное томленье.

20 августа 2015.

