Казалось нам, что тут был рай,
Там, где родились мы и жили.
Нам повезло, пусть невзначай,
Детьми довольными мы были.

Взрослели мы и рай поблек,
Проплешины явились взору.
Был разным каждый человек.
Нам от него бежать бы впору...

Чумных, разбойных лет следы
Напомнят годы, что прожиты.
Полно в них было суеты
И незаслуженной обиды.

Прожить-не поле перейти,
А это так не просто было.
Сказав последнее:"прости",
Мы уходили все в могилы.

С рожденья власти все должны,
Уж тем, что здесь явились миру.
А свет далёкой Колымы
Трезвил, чтоб не бесились с жиру.

Была родною нам земля.
Мы власти не родными были.
Ложились за неё зазря,
В земле чужой бесславно гнили.

Рай, оказалось был не нам,
Но что и как переменилось?
Мы получаем по-зубам,
В стране, где счастье только снилось.

24 июля 2015.