Тут всем не до скуки
Шалят когда внуки,
Да спрятаться всё норовят.
Матёрый внучара,
Семь бед где начала-
Он с мелким не в окна глядят.

Простая наука,
В пруду нашем щука
На то, чтоб карась не дремал.
Две маленьких щуки,
Возьмутся за руки-
И где отыскать бы причал...

Внучары играли 
И годы мелькали,
Совсем истрепался карась.
Былая сноровка 
Исчезла, неловко:
"Приехали, старый, 
Тут слазь!

Тебе очень рады, 
Держи же награду:
Вот правнуки, с ними вперёд!"
Они не робели 
Да вот повзрослели,
Всё снова по кругу идёт.

Нам тут не до книжек-
Рожают детишек
Уж внуки-такие дела.
Не шатка, не валко, 
Да жизнь словно прялка
Вот пряжу свою допряла.

Прошли наши годы, 
Труды, да заботы,
Вот мальчики стали отцы.
Нам пели свирели
Как годы летели,
Да выросли те сорванцы.

31 июля 2015.