Как гордо сердце бьёт в груди-
Мы гордо "нет!" продуктам скажем.
Они отныне не нужны,
А рты мы глиною замажем!

Мы в гордости встаём с колен,
Но голодны- не очень это.
Да дождались и перемен-
Продукты "Их"-все под запретом!

Народ мой горд и это так,
Хамон с сырами уничтожим!
Их мы не кушали никак,
Всё было для буржуйской рожи!

Откуда деньги на хамон-
Их на кртошку то едва ли.
Ничуть не жаль-в пустой сезон
Без тех продуктов нет печали.

Уничтожают их в Кремле,
На завтрак, на обед и в ужин.
И мы с тем счастливы вполне-
Продукт хороший нам не нужен!

07 августа 2015.
