Проста вся логика властей-
Качать ресурсы, пока можно.
На всех не хватит? Без страстей,
Пусть будет мужику тревожно.

Разъелись, чтоб их мать туды!
Всё! Перестать ввозить продукты.
"Парашу"  гнать всем от булды,
Селяне стали хитромудры.

Пускай все пожуют дерьмо,
чтоб сыр российский был как чудо.
В их головах фуфла полно,
Пиндосов в шею гнать отсюда!

Худее станут и умней, 
А вот лечить паскуд не надо.
Чтоб знамя Сталина смелей
Подняли над развратным градом.

Чтоб прокормиться не могли-
По мизеру всё и оставить.
Пяток курей-чтоб берегли,
И мы спокойно будем править.

Не нужен нам голодомор,
Но слишком много лишних стало.
Всё это вовсе не в укор,
И Сталину родному Слава!

11 августа 2015.