Для нас распахивали пашню,
Но семя там и не взойдёт.
Конечно, жизни были важны,
Но зад и ноги-отобьёт.

Всё это пустяки, но все же, 
На пашни прыгали тогда.
И там погибнуть можно тоже,
Погибнуть- это прям беда!

Мы прыгали и днём и ночью,
Но это будто у врага.
С военно-транспортных, с них точно,
Где скорость очень высока.

Не высота важна, а скорость,
А высота-что ниже ста.
с высокой скоростью есть сложность,
Не погасить ту просто так.

В падении, почти свободном 
Её гасили, а потом,
Мы выпывали тросик вольно,
Внизу земля и всё путём.

Но грунт тяжёлый поважнее,
На лес иль на воду-беда.
А в ветер прыгать мудренее,
Вот тут сноровка и важна.

Не просто купол погасить тот,
Когда раздут как парус он.
Я улыбнусь-зачем грустить то,
Знать, в этом тоже был резон.

По льду, зимою,  в ветерок,
Как буера катились люди.
Далёко ветер их волок,
Про это тоже не забудем.

Мы служим-мы уж не школяры,
Хоть нам по 18 лет!
Прыжки для нас в груди пожары,
Мы их любили- в чем секрет?

17 августа 2015.

