Воюет Россия, воюет,
Вот только сама и с собой.
А враг всё её атакует,
И каждый день в "ящике" бой!

С народом воюет Россия
Укрывшись за красной стеной.
Спокойно живёт там мессия,
А мы кочумаем с тобой.

Здесь есть Самодержец, нет Думы,
Хотя по названию есть.
Мы тащим тяжёлые сумы,
Ведь Он не отец нам, а тесть!

Страна много лет как воюет,
Иначе как власть удержать?
Картошки наевшись быкует
Мужик-ну, не век же молчать?

Воюет он с неграми лихо,
Да миру отвесит пинка.
В избе его мухи, но тихо,
Туда не доходит рука.

Ему б разобраться с Обамой!
Да "пидорам" шею намыть.
Воюет он грозный, пусть пьяный,
Врагов всех желая сгубить.

28 июля 2015.