Сыры горели на таможне,
клубами поднимался дым.
Затылок я чешу тревожно-
Мы вправду хорошо сидим?

На идиотов не похожи?
Меня сомнение берёт.
Такое выпустить не можем,
Но можем сжечь: Огонь! Вперёд!

Когда то жгли у нас продукты, 
А миллионы полегли.
Совсем не просто здесь как будто,
Но мы уроки извлекли!

О-да, ответят мне, ещё бы,
А жгём сейчас не просто так.
А для того-ну, сгинул чтобы 
Производитель их-мудак!

Озёрным надо ведь немного,
Но мужику то-чистоый яд.
Давно в душе таим тревогу,
Вот души ею  все горят.

Представь себе веденья злые,
Сыры, прошутто, пармезан,
Едят вдруг слесари простые-
Как у французских партизан!

Картошку жрать! Сыры-боярам!
Всё как то встанет на места.
Пусть дышат родины угаром,
Вот будет жизнь их хороша.

У нас во всём отдельный стол-
Боярин с мужиком не сядет!
Что кушает боярский двор,
То в горло мужика не ляжет!

Так было, есть и будет так,
Мы жгём продукты-то не снится.
Не должен кушать их дурак,
Когда  они из-за границы.

20 августа 2015.