Чуть больше цента рубль? о, да,
Дожили-можно петь осанну.
Победная ведёт звезда
В большую выгребную яму.

Ты не задумывайся, брат,
Ведь цены не в рублях и баста!
Живи красиво в аккурат,
В свой семье не будь балластом.

В рублях нам платят, это-факт,
В рублях продукты-тоже правда,
Да сердце бьёт в груди не такт,
Уже сам рубль -абракадабра!

Пусть не хватает их всегда,
Но нам их ВЫЖИТЬ не хватало.
Кружила вокруг нас беда,
И саваном всех укрывала.

Рубли те очень уж легки,
Да мало их, хоть жизнь прекрасна.
Добыть не просто -мы робки,
Жуём дерьмо, пусть непрятно...

04 августа 2015.