
Что сорок лет? Так, ерунда,
Начать лишь жить. А если в браке?
Жару сменяют холода,
Да на горе всё свищут раки.

"Всё это не совсем пустяк!"
Мне седина кивнёт укором.
Где каждый, хоть и не простак,
Живёт в нужде, иль с приговором.

Мы сами выбрали свой путь,
Идём не в ногу? Так бывает,
Порой охота матернуть
"Супруга милого" словами.

Миг жизни часто просто миг,
Но не случаен он на свете.
Никто из нас душой не сник,
И не случайны наши дети.

И дети наших же детей,
Пусть далеко-но вместе с нами.
А дни летят и всё быстрей,
Хоть и не просто временами.

Немало было в тех годах,
Ещё, возможно, что-то будет.
Мы их прожили не за так,
Никто из нас их не забудет.

В семейном маленьком кругу
Свои мы вспоминаем годы,
Они так быстро вдаль бегут,
И наплевать им на невзгоды.

Всё это жизни суета,
Где мы однажды жили-были,
Не все ещё прошли года,
Не все бураны нам провыли.

07 августа 2015.
