

Они под санкции попали,
Принять им гибель предстоит.
Пусть вещи-всё равно печали,
Здесь труд людей, а это-стыд.

Нужны машины, механизмы,
Людей перевозить, лечить.
Нам будет маловато клизьмы,
Без технологий как нам жить?

В безумии страна гужует,
В средневековье всё глядит.
Сама себя сечёт, лупцует,
Сама себя благодарит.

Продукты, механизмы-мелочь,
Уничтожать пора людей.
Всем разум тут затмила немочь,
Быстрее всё и без затей!

Составят список "санкционных",
Там будем, быть может, и мы.
Среди безумьем поражённых,
Ну, все практически правы!

Немало и такого было,
У нас в стране, не где-то там.
Беспамятство-слепая сила,
Себя же бьёт всё по зубам.

Себя уничтожают сами,
Смертельней нет врага, чем брат.
Пустыми поведут глазами:
"Яволь, мой герр!"-они твердят.

Не за горами их черёд,
Вот и они ложатся рядом-
Мне мою память что-то жжёт,
Былое обвожу я взглядом.

08 августа 2015.
