Сгорел ещё один денёк,
Страна что праздником считает,
Идея Маркса- в уголёк
Истлела- тем, кто понимает.

Утих кровавых лет разгул
И удавился сам собою.
Поменьше комиссаров гул,
Страну имевших под собою.

Я отдавал, как все мы, "долг",
И комиссаров этих помню.
А из меня не вышел толк,
Мне комиссар ответит  с болью.

Нам догорать с рожденья всем,
Очнись, читатель, все мы -люди!
Нагонят комиссары тем
Да нас с тобой во-лжи осудят!

Ах, комиссаров больше нет,
Теперь то замполиты стали?
Они нам шлют "большой привет",
И мы работу их видали.

Живём и мы, мотая срок,
А на плечах таская шпалы.
Отличный вышел нам урок,
Вот только б зализать нам раны!

Не чтут в России стынь годов,
Здесь стариков не уважают.
"А ты, паскуда, кто таков?
Таких у нас совсем не знают!"

Прольётся горьких дней слеза,
Коль понимание охватит.
Я вижу стылых дней оскал
Вот сердце с тем никак не сладит.

Безрадостен разбег годов,
Всё тот же "праздник" отмечают.
Все тот же лоховской наш кров,
Не видят это и не знают.

И мы живём без перемен,
Да те же комиссары всюду-
Сжигает сердце боль измен,
Нас тот же стылый ветер губит.
https://lh3.googleusercontent.com/proxy/0TJWlpwBCoBUpEWD0EZvu43H8yPRZoMC1XPRlMYu706RskGNubqCPMLdDGu4tQLLaseUgI9XeVeyoewXykQRgGk0OYw
24 февраля 2016.