Проходит в дождях наше лето,
А где-то бушует жара.
душа же теплом не согрета,
О юге мечтает с утра.

Здесь вечная сырость болота,
Но та не исчезнет с жарой.
Взгрустнётся порой отчего-то,
Промозглой июльской порой.

Но сроки всему есть на свете 
И мы привыкаем к дождям.
Ну, словно бы малые дети-
Дождей не хватает тех нам!

Приходит в нас Север дождями
В промозглые серые дни.
Их сменят мороз со снегами
Когда опостылят они.

Да только когда это будет?
Нам лето всё в куртках ходить.
Но вот скоро осень прибудет,
Полегче и нам станет жить.

24 июля 2015. 