Чужая речь звучит в стране,
Пришельцы говорят так громко.
Проснусь однажды в странном сне,
Где это я ?  Да ведь с котомкой!

Кругом наплёваны "бычки",
Вот я и Ленинский привечу.
Метут дворы тут мужички,
Царю, поди, готовят встречу?

Нет, он теперь сюда не ездит.
он больше по другим местам.
Иль в душу мне чужое брезжит,
"Воды, кричат, воды слонам!"

Причём слоны? Я, вроде, дома,
Да только чудновато тут.
Пришельцы пиво пьют с истомой,
А мужики дворы метут.

Слон жил же только в зоопарке,
Потом не стало и его.
Пришельцы навезли "подарков"
Из Самарканда самого?

И впрямь-пришельцев очень много,
Хотя слонов и не видать.
И я, внутри тая тревогу,
Иду по голоду гулять.

Но что- я в Самарканде, что ли?
Откуда мужики тогда?
Пришельцам видно, здесь раздолье,
А мужикам одна беда.

Проснулся я. Приснилось, верно,
Да на работу мне пора.
Стояла раньше где таверна,
Там муэдзин орёт с утра.

22 августа 2015.

