Боярская ль  в России власть?
А, может быть, Самодержавье?
Не так, хоть радуются всласть
Бояре-нет им наказанья!

Здесь много зла переплелось,
Но это не конец-начало.
И наши судьбы наискось
Переплетали жизни жала.

Куда стремились мы, к чему?
Свободы даром нам сияли.
Нам в рабстве жить, а посему
Свободы горестно вздыхали.

Разинув рот легла страна,
Но как им быть-и кто б ответил?
Имели сраму все сполна
Там, где так ночью месяц светел.

Чума на эту жизнь, чума!
Другой не будет-тут увольте,
Но вот взрываются дома 
И власти Вертикаль-извольте.

06 августа 2015.