Две маленьких тупиковых улицы в центре Москвы названы именем барда.

"Открылся лик, я стал к нему лицом
И он поведал мне светло и грустно:
Пророков нет в отечестве своём,
Да и в других отечествах не густо." В.Высоцкий.

Тупик Высоцкого? Ура!
Пускай поэт стране не нужен,
Ширнёмся мы, дружок, с утра,
Тут завтрак нам, а также ужин.

И вот уж парус серебрит,
Который всё не разорвали.
Борисов-рядовой, спешит,
Напрасно в СМЕРШ его забрали.

А вот пираты: Ё-моё!
Так сердце задрожит в истоме.
Родное, все-таки жульё,
Кто кроме нас их вспомнит в стоне?

Вот лик открылся  образов,
Которому сказал ты внятно:
"В стране моей нет мудрецов,
Нет и в других, а как занятно!"

Но тупики есть для тебя,
Мы даже этому так рады.
Тебя мы слушаем любя
Десятки лет, в том нет преграды!

Ты словом наши жёг сердца,
Мы этого не забываем.
Пьём водку даже с утреца,
Но песни слушаем и знаем.

09 августа 2015.