Свобода? Равенство?-туфта,
Нет равенства ни в чем на свете.
Свобода где-когда беда
Так обжилась во всей планете?

Жизнь-это не кусок дерьма,
Да многим было и иначе.
Ты не пытайся нас поймать,
Так навсегда получишь сдачу.

Не просто в нашем мире жить,
Кто был рабом, но впредь не хочет.
Свобода? Где её словить
И у какого она входа?

Тебе дан царь, бояр тут тьма,
Есть цех с вонючею отравой.
На солнце пузо  греть?
Весьма-тебе охота, кучерявый..

Свобод же у тебя полно-
Дыши бесплатно, пока в силе.
Смотри пиндоское кино,
Коль интернет не "отрубили".

Свободу в задницу засунь,
Как мало тех, кому то важно.
Да на друзей своих ты сплюнь,
Но не поверь, что жизнь ужасна!

05 августа 2015.