Я слушал как поёт Комар,
Высоцкий и Боярский Яша.
Жёг сердце неземной пожар,
Когда с души слетала сажа.

Аркаша Северный- и он
Под сердцем мне оставил метку.
Там лагерный печальный звон,
Но будто-сломанная ветка.

Но живы, живы голоса,
Они во мне звучат не громко.
Скатится робкая слеза 
Да прошлых лет обрежет кромку.

Там, где Беляев Костя жил,
Где "шансонье" дворовых много,
Звучат они- я не забыл,
Когда легко и когда плохо.

Они звучали во дворах,
Порою даже в ресторанах.
Те песни пели в поездах,
В компаниях, частенько пьяных.

Но их в концертных залах нет,
По радио их не сыграют.
Их навсегда остался след,
И этот след не исчезает.

Он не исчезнет и в других,
Кто властью не был избалован.
В посёлках, в городах больших,
Порой услышим мы их снова.

Не пересечься им вовек
с официальною культурой.
Он был не быстр, годов разбег,
Да только вот совсем "не с дуру!"

Звучат ушедших голоса,
Всё там же, где звучали прежде.
У них иная полоса-
И пусть свирепствуют невежды!

08 августа 2015.

