Моим детям и внукам.

Немного радостей у нас,
А самая большая-внуки!
Коль далеко, неровен час,
Тогда свиданий слаще звуки.

Порой жизнь криво подмигнёт,
Да разведёт всех как попало.
И под себя вдруг подгребёт.
Шарахнув ломом по мусалам.

Немало нас живёт вот так: 
Коль вырос-то уйди из дома.
Живи, дружок, коль не дурак,
А близких вспоминай с истомой.

Приходит уходить пора,
И свить гнездо под чьей-то крышей,
Где заведётся детвора,
Да детский смех вдруг там услышешь.

Отрезав пуповины нить,
Другую жизнь мы в мир пускаем.
Им-уходить, а нам грустить,
Мы молча слёзы утираем.

27 июля 2015.