Мы родились после войны,
Большой и очень уж горячей.
Нас не простые ждали дни,
И войны впереди на сдачу.

Но непрерывной чередой 
Шли войны мелкие повсюду.
Войны Холодной и Большой 
Тогда не увидать народу.

Её не видно у станка,
Но нет для ребятишек масла.
Сурова жизнь и нелегка,
Враги вокруг-в зубах завязло!

Доход в казну, да и боярам,
Расходы-все на мужика!
Всё как охвачено пожаром,
И цепко держит всех рука.

Война тянулась незаметно,
Лишь вспыхивала кое-где.
Аванс-получка, только бедно,
Мы жили все в сплошной нужде.

Есть то, что есть, когда бессилен-
И нам в бояре не попасть.
Уже и жопа сплошь вся в мыле-
Такая выпала нам масть!

Окончилось всё пораженьем,
Мы проиграли ту войну.
Разохались все с сожаленьем, 
Да позабыли про страну.

Страна с лица земли исчезла.
Кто в ней остался-скверно жил.
Мужик с Величием болезным
О землю свои сопли бил,

Страна по-прежнему воююет,
А круглых идиотов рать
Как и сто лет наз мудрует-
Как с голодухи не пропасть?

Идут года, что так несладки,
С чего же сладкими им быть?
Но это тоже не загадка,
Всем кочумать лишь, да тужить!

25 июля 2015,
