Я вышел из стальных дверей,
Где жил в "хрущёвке"-там милей,
Да по ступеням начал опускаться.
То, что трущобы- не беда,
Не протекала бы вода,
А канализацией аврал-зачем смеяться?

Ах, коммуналки, цвет и боль,
Хоть плач-но счастлив быть изволь,
Но кто не жил в бараках, коммуналках?
Пусть много пили и дрались.
Но наши дети родились,
Ведь коммуналки были даже и в бараках.

Кто там не жил-тем не понять.
Не собираюсь обьяснять,
Но расскажу как счастливы мы были.
Хрущёвки поднялись кругом,
Пять этажей-огромный дом
Пускай бураны там ходили, да и жили.

В квартире той-одна семья,
Голь перекатная моя,
Там голью были все, и это незаметно.
Но бедовать в хрущёвках нам,
Там, где открыты всем ветрам,
Но это было навсегда и повсеместно.

Вот коммуналки-стыд и срам,
Как разбежаться фраерам?
Не разойтись и не разъехаться-паршиво.
Они так до сих пор стоят,
Но в них живут, а не мычат,
Жизнь есть что есть, а вовсе не "красиво".

09 августа 2015.