Не так легко как бы хотел,
Знать, зря на митингах рвал глотку.
Сквозь четверть века я глядел-
Теперь глушить осталось водку.

всё бвло на пустых глазах-
"Нет, не в царях же всё тут дело!"
Нас матом крыли на местах-
Так Ельцина-царя хотелось.

Пустые потекут их дни-
Царя другого возжелают. 
Им нужен царь и как они
О Ельцине сейчас мечтают.

Что толку, что слова сбылись?
Россия без царя не может.
Тогда напрасно завелись,
Да вот былое душу гложет.

Так четверть века пролегло,
На троне Самодержец новый.
Куда нас с вами унесло,
И вам самим то как хреново!

Как дальше носа увидать?
А телевизор врёт, паскуда.
Разбить его или продать,
Но-нет, он так манит покуда.

Там всем великая лафа-
Они народы покоряют.
Величие несёт молва
А без него все так страдают.

Здесь много что переплелось,
Да на невежестве сыграли.
Пусть четверть века пронеслось-
Мы всё, ребята, проиграли.

И здесь Республике не быть,
Я подвожу итоги грустно.
Вот и осталось лишь завыть,
Да доедать свой ужин постный.

07 августа 2015.