Везде Чечня, куда не суйся,
Москва почти как Цанторой.
Мы победили, но хоть плюйся,
Пора опять вступать нам в бой.

Все "побеждённые" в столице,
Аллах Москву им подарил.
У них сияют счастьем лица,
Русак же в Грозном и не жил...

Чтож за победа тут такая?
что весь Кавказ нам содержать?
Как стало так, детей пугая
Чечнёй мы стали их стращать?

Живёт Чечня в Москве, блатуют
"России верные сыны".
В Сибири же мужик бедует,
Ему и зубы не важны.

Пусть есть что есть, но что же будет?
Как Президента понимать?
Полно в России горьких судеб,
Что всё привыкли принимать.

28 июля 2015.