Светла российская беда,
Хотя она и двуедина:
Дурак-дорога, красота,
Найти бы только середину.

Дороги на несчастье есть,
И идиотам там привольно.
Вот похоронок злая весть
Расскажет как беде раздольно.

Так к нам несчастье подошло-
У нас дороги появились.
Оно нас молча обняло
И двери ада к нам открылись.

А нам бы ездить на ослах,
На лошадях, да на оленях.
В душе исчезнет липкий страх,
Да поумнее станет племя!

А дураков блатная рать 
Туда летит, где есть дороги.
И нам придётся то понять,
Савраску запрягая в дроги.

В России не было дорог,
Но идиотов меньше было.
Чума отчаянных тревог 
Здесь идиотов наплодила.

15 августа 2015