Шушлайка- с гайками ведро,
В Сибири "жигули" так звали.
Названье точно и мудро,
Была в нём радость сквозь печали.

Но это, всё же -роскошь нам,
"Запор", "Москвич", "Жигуль" из жести,
Пусть ночевали по дворам
Непросто-как жених с невестой.

Шушлайки свято берегли,
Пускай владельцу то обуза-
Но их чинили, как могли,
И кверху мы лежали пузом.

Три дня поездил-всё, чинись,
Чтоб на веревке не тащили.
И под "шушлайку" знай ложись,
Такая жизнь там, где мы жили.

То не ракета или танк,
Их выпускали очень мало.
Здесь слово неизвестно банк,
Да вместо мяса ели сало.

В "копейках", в "трёшках" жизнь и шла,
Им, в  среднем, лет 15 было.
Такие были, брат, дела, 
Но жизнь тихонечко катила.

Однажды всем им смерть пришла,
Японский автохлам был диво.
Огромной разница была,
И те шушлайки так красивы.

Страна немного дверь открыла 
И автохлам потёк сюда.
Так к "жигулям" пришла могила,
Теперь уж точно навсегла.

10 августа 2015.