Горел июль в сплошной жаре,
Мы загорали на заре,
В тени +40-как бы не замёрзнуть!
Закрыв глаза я снова там, 
Где лето бродит по дворам,
И не вздохнуть аборигену и не пёрнуть.

Асфальт там плавился в жару,
А нам забиться бы в нору,
Там, где вода и тень пленительной прохлады.
В Тунисе было легче всем,
Сиеста с сексом там за тем,
Арабы этому, смотри-ка, очень рады!.

Работать-это мужикам,
Да водку пить по вечерам,
Совсем не зная про Тунис, про это чудо.
И про арабов бы не знать,
А план давать, да и давать,
И верить, что ты круче всех покуда. 

Не хнычут в Орске, что жара, 
Им надо план давать с утра,
В цехах тех ад и там не заблатуешь.
Не там Господь нас поселил,
Зря нам заводы наплодил.
Но вот арабам пособил, а ты кукуешь...

27 июля 2015.