Я жизнь прожил совсем не так,
Ресурс растратив понарасну.
То всем, понятно же, пустяк,
Лишь мне всё не было то праздным.

Да только всё прошло в борьбе,
Понять пытаюсь-то мне надо?
Где во Вселенской суете
Борьба была всегда награда.

Молчал бы, просто кочумал,
Коль воровать не научился!
Никто ко мне б не приствал,
И я собою бы гордился!

Мне это было не дано,
Придурком часто обзывали.
И было сгинуть суждено
Подсчитавая лишь печали.

Но погордиться есть резон-
Зато враги какие были!
И слов пустых негромкий звон
Куда то вдаль давно уплыли...

28 июля 2015.