И вновь качнулся мир к войне,
Опять в поход готовят танки-
Безумие в моей стране,
Где все мы просто лишь подранки.

Есть в мире место всем изгоям,
Так в "зонах" петушатник им,
Но странам ставшим ими-горе,
Корея вот, где Ким Чен Ын.

А с ними мы совсем уж рядом,
И поступь твёрда, грозен шаг.
Чуть поведешь легонько взглядом-
Да ты всему живому враг!

Так и спешим во тьму веков,
Туда-поближе к фараонам.
Мир содрогнулся-будь здоров,
Потише там-довольно стонов!

Вокруг сплошные фраера,
Что не потянут с нами драться.
Шугнём легонечко с утра-
Им впору только подмываться.

Уже обделалсь бойцы,
Им Царь нагайку то покажет-
Столбом застынут удальцы,
И кто стоял тот тоже ляжет.

Ведь Ронни, да  Тэтчер нет,
А тем кто есть, привычное это.
Таков сегодня Белый свет,
Где все вопросы без ответа.

У нас иное пониманье,
Где слабым места в мире нет.
Тут не дождёшься состраданья,
Простой у нас на  всё ответ.

Брать слабаков "на бздюм"-то да,
Рука в том и дела "баклана".
Суть-напугать, а то всегда,
Нет большего у хулигана!

Но в том беда, что мир-иной, 
Что так боится хулиганов.
Нам то знакомо, Боже мой,
Мы сами эти вот болваны...

07 октября 2016.