Нам изобилия не надо-
Вот это чистая беда.
Пустые полки нам  награда,
Да дефицит чтоб навсегда!

Чтоб колбаса была 2.20,
Но постоять за нею час-
Да и талоны всем засранцам,
Над Родиною грозный час!

И  "Жигули" вернуть народу,
"Копейки", "Трёшки"-прям сейчас!
Да облигации по-ходу 
Давать в получку и в аванс!

Всех алкашей вернуть на нары,
Валили лес чтоб для страны-
Дышали чтобы перегаром 
В тайге, неважно, что больны.

Был у нас Суд-вернуть как жили,
Чтоб не один подлец судил,
"Кивалы"  рядом чтоб сидели,
"Народный" суд, мол, так решил!

А деньги возвратить в хозяйство,
Копейки милые, вы где?
Убрать с дороги наглых гайцев,
Что жиром обросли "в нужде".

Политбюро у нас чтоб было,
Всё лучше, чем вот этот царь.
Куда то равенство все сплыло,
Пусть то обман и просто хмарь.

Россия вожжи отпустила 
И ну чесать по-мостовой!
А злая воровская сила
К земле пригнула нас с тобой.

Нам возвратиться всем бы снова
Туда-на сотню лет назад.
Такая скверная обнова-
Тут разве что Обама рад?

Идём вперёд беды не чуя,
"Часы меняя на трусы".
А ветры Колымы лютуют,
Хотя мы все, увы, босы.

27 октября 2016.