Распад, агония державы
И гибель-это ль не беда?
Наелись по-уши халявы,
Пусть спину чешут с живота.

Ещё Империя сильна,
Нагайкой потчует соседей,
Да ясно гибель всем видна, 
Спокойны в ней одни медведи.

Вот на Руси в столетье Смуты
Мы можем подвести итог-
То хорошо, что все обуты,
И есть всем Царь, что мил, но строг.

Он насмерть за страну стоит,
Соседей в стойло загоняет,
Стране погибель предстоит,
Но разве это поражает?

Казалось, что всё на века,
Да раздавила сила злая-
Толкнули домик лишь слегка,
Он покатился рассыпаясь.

И вот в агонии страна, 
Пускай её пока не видно,
Ещё гуляют, мать честна,
Пусть за державу им обидно!

Она способна и лягнуть-
Порой соседей так лягает,
Хоть от забот не продохнуть,
Но об ином и не мечтает.

Коль сыт и пьян-то благодать,
Воюет так курносый мачо,
Им не о чем уже мечтать,
Коль жизнь плетется словно кляча.

Не думай, что там впереди,
Пей и стреляй-их жизнь простая.
Курносый мачо, погоди,
Ты о другом живи мечтая!

Но разве это им дано-
Как и стране им  выжить вряд ли.
Бойцам иное суждено,
Сгореть в огне как будто пакле.

23 октября 2016.