Я вспомню годы без войны,
Где вкруг сидели пацаны,
Гитарный бой-романтика разбоя.
"Бычок" смолили там на всех-
Без конопли, а то успех,
И наши "старшие" здесь были без конвоя.

Тот дым послевоенных лет
Зажжёт в груди смурной букет,
Не вспоминать  бы и забыть про это!
Была большая немота, 
Где жили бедно все тогда
Той осенью, зимой, весной и летом.

Пятидесятые годы,
Зыбыть про них бы навсегда-
Не удаётся, гложет душу память!
Мы подрастали там в шпану,
И не играли мы в войну,
Но прорастает дней тех злая замять.

Дворов мы дети  городских,
Да и поселков небольших,
Где зеки и вольняшки рядом жили.
Жизнь не простая там была,
Да подрастала детвора,
И о разбое во-дворах гитары пели.

Нам всем простой тогда был путь,
Немного их, кто смог свернуть,
Но вот сворачивать куда-скажи на милость?
Тем, кто в них выжил подморгну, 
Хотя помочь и не смогу,
Немного правды рассказал, хоть та и вшивость...

09 октября 2016.    