Шагаем мы по жизни в джинсах,
Одежда фермеров-для нас!
Да щеголяем словно принцы-
Где лохмоты одни подчас.

Где элегантные мужчины,
Где их изысканность и лоск?
В лохмиоьях все, тут есть причины,
Что так легко "выносят" мозг.

Переменилось всё с годами,
Попроще стало, но грубей.
Мы часто просто выживаем,
В предверии ненастных дней.

Паскудней жизнь, запросы проще,
Не до изысков тут, увы.
Судьба лихая словно вожжи,
К ней кредиторы, что правы.

Нам денег вечно не хватает,
Но так у всех, да и всегда.
Любой и каждый у нас знает,
Что жизнь паскуда и беда.

Куда же щеголять в костюмах:
Вот в рваных джинсах лепота.
извечно жили мы все в трюмах,
Пусть то хрущёвки- всё беда.

Мы носим свитеры и куртки,
Но то не лагерный бушлат!
Мы в них быстры и очень юрки,
Костюму мало кто и рад.

От этого рваньё и в моде,
Не привередлив наш народ.
Мы в джинсах при любой погоде,
И спать в них тоже подойдёт.

29 октября 2016.