Те Жигули-копеечки,
Скользили словно змеечки,
Да зависть вызывали лишь вокруг.
Смотрели парни-мальчики,
Порой кусая пальчики,
Тут зависть посильнее, чем испуг.

Но вот машина, девочки,
Под шашлыки с запевочкой,
Пусть старая, но ездит, ёшкин кот!
Вокруг все удивляются,
Да подражать стараются,
Ну, как деньгу гребёт сей обормот?

Но хорошо кончается 
То, что не начинается,
А пикнички к добру не приведут.
Кто хлеще жить пытается,
То иногда ломается,
И вот уже на суд тебя ведут.

Блатная есть походочка,
Да сам то-первоходочка, 
И ко всему на зоне привыкать.
Тебя забыли девочки,
Где те Тамары, Светочки,
Но шконку то придётся обживать!

30 октября 2016.