Я помню эти времена,
Уже большой, мне лет двенадцать.
Был мир, но рядом и война,
Как от войны нам отвязаться?

Прошедшая была большой,
Её уж нет-но ею жили.
Мы обживали мир земной,
Он был жесток, но не тужили.

Бомбоубежища кругом-
Подвалы наши ими стали.
Плакаты на стене рядком,
Да вновь сирены зазвучали.

Плакаты атомной войны-
Бомбоубежища крутые,
Их двери в метр толщины,
Лежанки-нары там большие.

Так было, в общем, года два,
Потом утихло, рассосалось.
Забыли мы те времена,
Но вот оно опять примчалось.

Потом узнали что к чему,
Карибский кризис- так то было.
Зачем я вспомнил, почему,
Коль время навсегда уплыло.

Мы говорили о войне,
О той, которая начнётся.
Зимою той и по весне
Мне ряд плакатов улыбнётся.

Потом все снова улеглось,
Бомбоубежища закрыли.
Сегодня вот отозвалось
То время, как детьми мы были.

11 октября 2016.