Растёт в моём саду калина,
Я на калины ту гляжу.
Тут за углом живёт дивчина,
А я лишь мимо всё хожу.

Моя соседка молодая:
Черны глаза, высока грудь.
Её я встретив замираю
И на неё боюсь взглянуть.

Не поливаю я калину, 
Она сама собой растёт.
Я ту девчоночку Галину 
Люблю, меня аж дрожь берёт.

Но до мороза та калина 
Горька, хоть ягоды красны.
Подарит мне Галина сына-
Порой такие вижу сны.

Весной опять цветёт калина,
Да подрастает детвора-
На сердце у меня кручина- 
Она гуляет  до утра.

Цветёт калина белым цветом,
Уходят годы как во сне-
Я всё один зимой и летом,
Мне так приятно в тишине...
 
23 октября 2016