У всех была одна лишь ценность,
Знал всяк советский человек-
Квартира! Гордость то и бренность,
Та в жизни форменный успех.

Квартира-это, брат, не шутка,
Работать надо много лет,
Любой заезжий знал михрютка,
Что без квартиры счастья нет.

Изба -шалаш лишь со стенами,
Бросали их и в города!
В бараках жили временами,
Барак за счастье нам тогда.

Купить квартиру невозможно,
Так шли работать за неё.
Да в коммуналке жить тревожно,
Там было то ещё житьё!

Работать в среднем лет пятнадцать,
Вот "даст" тогда её завод.
Нередко дольше, лет за двадцать
Квартиру ждал "лихой" народ.

В них часто драмы человечьи,
В бараке жизнь-увы, но "та"!
Нередко не справлялись "плечи",
Да рядышком ждала беда.

Была квартира всем на свете,
Но это всё и ныне так-
Бомжей немало на планете,
Они живут-то не пустяк!

На чердаках, порой в подвалах, 
Да там, где дом пойдёт под снос,
И в станционных "перевалах",
В вагонах-это не вопрос.

Всё очень сильно поменялось,
Но тут то также как тогда-
Квартира нам всем "улыбалась",
Она нам счастье и нужда!

29 октября 2016.