Всего не хватит всем сейчас,
Ресурс же ограничен, верно?
Вот, чтобы не было проказ,
Создали квоты-так примерно.

Тебе положено? Ага!
Вот и ступай за этой квотой,
Болит рука или нога,
Там предоставят и заботу.

Теперь так очередь зовут,
Идёт неспешно та годами,
Так  не дождавшись и помрут,
И так бывает временами.

Холопов много-власть одна,
Как напасёшься-между нами?
И так вот квота рождена,
Глухими тёмными ночами.

Быть может, это так везде,
Да вот живём того не зная,
Стоим за квотой по нужде,
Не достоявшись-умираем.

Ползёт улитка-что стого?
Так ведь когда то точно будет.
И чё? И всё! Да вот с чего
Душа о квоте позабудет?

Да чёрт бы с неё-махнёшь рукой,
дана нам жизнь-пусть и такая,
Нам то не изменить с тобой,
И мы привычно забухаем...

31 октября 2016.