Ура Мотороле и Гиви,
Прославим бойцов мы, друзья.
Пьём  водку мы лишь под сациви,
Сегодня иначе нельзя.

Вот пал Моторола недавно,
А Гиви то службу несёт.
Все служат России исправно,
Конечно, кто не идиот.

Конфликт тот сегодня не ясен-
Погиб моторола один.
А Гиви-вопрос не напрасен,
Задумайся, всяк господин.

И где же в то время был Гиви,
Когда сослуживец погиб?
Слова все, понятно нам, лживы,
Герой был подрезан как гриб!

Но хватит на всех у нас лифтов-
Хватило б на них Моторыл.
Укрытый ворованным клифтом-
Кому то, знать, не угодил.

На сердце тоска и кручина,
Испорчен и воздух, и лифт-
В соплях вот стоит простачина,
Но клифт унести норовит.

Ему тот пиджак уж не нужен,
Берёзовый выдан вчера.
В Донецке прощальный был ужин-
Кончается злая игра.

27 октября 2016.

