Бухаем, как бухали прежде,
А как иначе на Руси?
Здесь хорошо жить лишь невеждам, 
А прочим ноги б уносить!

Всё также воет моя Россия
Судьбу пытаясь провести,
Но сузились глаза косые-
Как на бутылку нагрести?

Говно вопрос: война, напасти,
Тут, на войне, бухла полно-
Враги рассказывают страсти, 
Но нам, ордынцам, всё равно.

Здесь пьют всегда, тут жизнь такая,
Ведь трезвым просто жить нельзя.
Совсем не веселясь бухаем,
Такая выпала стезя.

Бухло копеечное стало,
Спивайся, радостый народ!
Хотя страна всегда бухала-
Но кто же знал у чему идёт?

Мы всё уж строили на свете, 
Да выходил то всё "косяк":
смеялись много на планете,
Что у убогих всё не так.

И пусть уже совсем иначе,
Выходит, нам совсем кранты?
Мы пьём в невежестве батрача,
Да наводя на мир понты.

Мужик режиму нужен глупый,
Необразованный болван.
Чтоб воевал с тупою злобой,
Чтоб в жизни знал один стакан!

Вот наплодили тут Героев, 
К тому же докторов наук!
Так и бухаем мы с тобою,
Мой маленький никчёмный Мук!

Он изменил судьбу, бродяга,
А нам дерьмо пить предстоит-
Всё это ныне просто шняга,
Да пусть она заговорит!

09 октября 2016.
