Сегодня траур у авто,
Вчера убит был Моторола,
Отныне будет всё не то,
Не избежать теперь позора.

Он знаменитый автомойщик,
Легенда Порше и Тойот,
Любой залётный дальнобойщик
Пред Моторолой идиот!

Ах, как он мыл машины славно,
Легенда улиц городских!
В руках мелькала щётка плавно,
Он был живее всех живых!

Вот воевать сломали парня,
Освобождать родной Донбасс,
Мычала каждая пекарня-
В машинах грязных хлеб сейчас.

Он убивал хохлов, кацапов,
Уничтожая всех подряд,
Тут никаких не хватит матов,
Он командиром стал солдат.

Пусть те "солдаты" ополченцы.
Но он легендой стал и там.
Дивились дикие чеченцы-
Кого ж прибило к берегам?

Вчера был в лифте взорван он,
Знать месть не вымытых машин.
Те -грязные какой сезон,
Отдельно счёт был и от шин!

Но нас не запугать паскудам,
В России лифтов до хрена!
Всех перебить нас-это чудо,
Попляшут воины сполна.

И "Моторол" у нас хватает,
"Чмырей" и всякого говна-
В бутылке пробку так болтает,
Когда в неё погружена.

В Донецке траур и поминки,
Вот-лифт невинно пострадал.
Мы все как будто бы былинки,
У нас у всех один причал.

Машине каждой по пол-литра,
За Моторолу, за бойца!
В печали каждая канистра,
Какой конец у молодца!

17 октября 2016.

