Моя несчастная страна-
Она совсем не знает правды,
Ей правда даром не нужна,
Достаточно ей пропаганды.

Снуют вокруг потомки ВОХРы,
Привычно это всё в стране-
Вот внуки зеков, что не сдохли, 
Но догорают в тишине.

Россия спит, ей деньги снятся, 
Да по 2.20 колбаса.
Представь: с Америкой бодаться-
Вот злая вышла полоса!

Прорежет боль нескладных лет
Сознанье наше воровское,
Здесь счастья не было и нет,
А есть парады, да запои.

Есть и нужда-привычны к ней,
Хотя то многим непонятно,
В толкучке даже лживых дней
Жить всё равно весьма приятно.

Есть  многоликий Царь для них,
Тому всегда поют Осанну-
В круговороте дней пустых
Всем водка заменяет манну.

В героев возведут бандитов,
Но как же иначе им быть?
Кормить привычно паразитов,
Да тихо по-углам скулить.

Но всёж Россия не скучает,
Ведь впереди немало дел-
К войне готовится и знает,
Что кто наглее-тот и съел.

Слова про Веру -то пустышки,
Одна разводка  в них лохам.
В них верят разве что мальчишки,
И то негоже мужикам.

Сплетутся дни в клубок паскудный,
Их горечь душу обожжёт-
Но так живёт народ мой чудный,
Да всех беда нас стережёт.

21 октября 2016.