Вот снова утро на дворе
И Красный день в календаре,
Да портвешок вот на столе-вставай, дружище!
Хоть мы бухали до утра,
Но похмеляться нам пора,
И не случайно на столе стоит винище.

Пусть тот портвейн и ерунда,
Нас выручает он всегда,
Расширит он от спазмов нам сосуды,
Дерьмо лучком ты закуси,
Да сигаретку пососи,
И пусть полно вокруг пустой посуды!

Живём с кирихою не зря,
Вот и гуляем от рубля,
Хотя всегда рублей так не хватает...
Но помогают кореша,
У них ведь тоже есть душа,
Любой бродяга это понимает.

А завтра тоже, что вчера,
Хотя проблем то до хрена,
Но вот "накатим" и они исчезнут,
Мы жить приучены вот так,
Бутылку в зубы, в руки флаг,
И про другое говорить нам бесполезно.

Советской власти мы сыны
И только ей одной нужны,
Мы пьём за здравие её и пить так будем.
Для нас она святая власть,
А без нее нам лишь пропасть-
Глаза косят на нас соседи, ох-паскуды!

Назад вернутся времена- 
Соседей в лагерь, мать честна,
Вот пусть работают на благо всех народов.
Идём мы правильным путём,
Исправно самогонку жрём,
Нам ни к чему хвалёная свобода!
https://i.photographers.ua/thumbnails/pictures/38784/800ximg_14299.jpg
30 октября 2016.


