Узнать бы, кто мы на Земле-
Хозяева или же гости?
Мы жили и живём во мгле,
Но то не вызывает злости.

Узнать откуда человек-
Уволим Бога с обезьяной,
Открытий много на наш век,
И все текут на нас нирваной.

Тут много разного всего,
Откуда человек-неясно.
Да вот живём и что с того,
Жизнь наша всё-таки прекрасна.

Откуда человек-как знать?
Но не одни мы во Вселенной,
Нас "привезли" сюда-плевать,
Несём по-жизни груз сей бренный.

Земля-то карантин? Тюрьма?
За что-то нас сюда сослали?
Прикольно это всё весьма- 
Узнать, где праотцы жевали.

Вселенная-огромный мир,
Что там и как? Но вот-не знаем,
Нам пирамиды как Памир,
Кто их создал-не понимаем.

Понятно дело-дикари,
Когда мы этого не сможем.
Кумира, разве сотворить,
И вот Всевышнего итожим.

Узнать про это и сейчас
Нам, здесь живущим-это вряд ли.
Но он придёт, желанный час,
Там разорвут потомки макли.

Конечно будет, но потом,
Мы ныне-дикари на ветках,
Вот Богу молимся гуртом,
И за него убьём враз метко.

Всё кончится однажды враз,
Мы разберёмся кто откуда.
Вселенная приветит нас,
Не верю я сегодня в чудо!

28 октября 2016.
