Представить такое едва ли: 
Во власти бандитов страна!
Шатаются всюду  печали,
Да в думах тяжёлых она.
"Культ личности"-просто забава,
Есть Царь-Самодержец сейчас,
Один он спасает всех нас,
Царю-Всенародная Слава!
Всё это вживую, гляди:
А вот и война впереди... 

Ликует сегодня мужик:
"Сынок то в Донбассе воюет!"
Он сам к рабской жизни привык,
Исполнит он всё не мудруя,
А как уж он любит Царя:
"Ужо то он вставит боярам,
От них только жизнь вся пожаром,
Живут эти падлы за зря-
Те сказки ему не беда, 
Он сам сочиняет всегда.

Но что же нас завтра всех ждёт?
Есть Царь одержимый и лживый,
Мужик же, бродяга плешивый,
В союзе с ним вечном идёт.
Но как же сегодня Свобода?
Кому та свобода нужна?
Коль рабство бухает у входа,
Да вся на коленях страна.
Всё это сегодня и здесь-
Свободу хоть в петлю повесь!

Но завтра всё также пойдёт,
Мы это не раз проходили,
Нас счастье сегодня не ждёт,
Его в лагеря мы "уплыли"!
Поганые наши дела,
Рабы на Царя с вожделеньем
Глядят, а Свобода в  смущеньи,
У ног Царя молча легла...
Россия вам не Бангладеш!
Картошку, Ванятка, доешь...

12 октября 2016.
