Величие, Духовность, Царь,
Всё было с нами и не с нами-
Вот дней седых былая хмарь
Навеет что-то временами.

у нас всё войны чередою,
Грозим мы миру кулаком.
Добро бы были с перепою,
Но мы трезвы, в беде наш дом.

Мы сами этот "старший брат",
Из телевизора что смотрит.
На нём изношенный бушлат,
Кровь пятнами, но это бодрит.

Уже не в радость стал всем Крым,
Крымчане-гопота босая.
Вонюч густой имперский дым,
Мы кормим Крым и не желая.

Теперь деваться то куда?
Но он Величия надует,
Вот с ним уже одна беда,
И там ведь ватники тоскуют.

Послать бы этот Крым "туда",
Куда Макар телят гоняет.
Да колготится всё беда,
И нищета не убывает.

Одно то хорошо, что Царь
Грозит Америке войною.
Давай, Санёк, котлеты жарь,
А я сгоняю за второю.

Вот так мы празднуем его:
День Возвращения в Россию.
Нет фарша? Тоже ничего,
И без него глаза косые.

Давай хоть луку-если есть,
А, впрочем, самогон прекрасен.
Имперская играет честь-
Пусть день в календаре не красен.

Есть чувство гордости у нас, 
За Крым и, может, за Россию.
Пьём без стаканов мы сейчас,
Зато за самого мессию!
https://i.photographers.ua/thumbnails/pictures/38784/800ximg_14299.jpg
11 октября 2016.