http://svobodaradio.livejournal.com/2097794.html?utm_source=fbsharing&utm_medium=social

В Петербурге утверждены нормы выдачи хлеба на случай войны.

По 300 граммов хлеба в день-
В бреду я, ах, помилуй, Боже!
Но это всё не дребедень,
К войне готовимся, похоже.

Царём нам нормы введены
По 300 грамм, совсем немало!
Те, для войны кто не годны,
Пускай бегут куда попало.

Но это лишь на 20 дней,
А дальше лебеду ждать будем.
Оно привычно нам, верней,
Траву ту мы не позабудем.

Но кто в осаду нас берёт?
Да тот же всё подлец Обама!
В подъездах гадил круглый год,
Наделал нам немало срама!

Теперь грозит блокадой нам,
Но все ж блокадники то живы!
Ему мы врежем по-зубам,
Мерзавцем не был чтоб паршивым!

Быть может сплю, всё снится мне?
Но вот оно-распоряженье-
Нам всем готовиться к войне,
И никакого тут смущенья.

Ты нас блокадой не возьмёшь,
Да на Обаму всё не спишешь!
Воруют, ах, едрёна вошь,
Но нас не проведёшь, ты слышишь?

Отцы сражались подо Мгой,
Там ад был-если кто не знает.
Мы Питер отстоим с тобой,
Хотя сегодня всяк бухает.

Не провести Обаме нас,
Хоть и война вот на пороге.
Мы сузим наш раскосый глаз,
Да унесём подальше ноги!

10 октября 2016.

 