Опять Холодная война-
Прошедшую мы проиграли.
И в 90х до хрена
Страною всею дым жевали.

Дым пораженья ест глаза.
Вот для пейзан реванш готовят.
Так шалунишка-егоза
Вдруг с автоматом "забуровит".

Он повзрослел и встал с колен,
Ему трофеев так охота!
В деревне жизнь без перемен,
Война же шанс даёт с чего-то.

Хотят ли русские войны- 
Спроси его-боец ответит,
Мол, для победы рождены,
Он Сирией, Донбассом бредит.

Но, коль прижмут -тогда приказ
Он выполнял и невиновен!
Над родиной, мол, грозный час,
А патриот собой не волен!

Тех бьёт легко, кто послабей, 
Про пораженье он не ведал,
Ему твердят, мол, не робей,
И он победы вкус отведал.

Но с миром воевать не так,
Совсем не так, как с Украиной.
Крутить хвосты он был мастак,
Да уток настреляет с псиной.

Однажды схлынет эта вонь,
Самодержавие сольётся-
Но с неба полыхнёт огонь,
И мир к чертям перевернётся.

Его же не за что винить,
И нас всех, это, верно, тоже.
Страну уже не возродить,
Хоть проясняет небо всё же...

10 октября 2016.