Бутылка водки сто рублей,
Ну, наконец то мы зажили!
Знать не напрасно мы тужили
Мы накануне светлых дней,
А, ну, плесни-ка брат, скорей,

А там не метанол, не он?
Узнать то как- и мы рискуем,
Порою слепнем мы вчистую,
Но и не пить -какой резон?
Ведь дорог так одеколон!

Вот этой водке грош цена,
Из нефти вся она, паскуда,
Вот зерновая-это да!
Но вся давно изведена,
Вот и бухаем нефть покуда.

Не нужен трезвый здесь мужик,
Чтоб власти задавал вопросы?
Пусть больше квасит, а язык
Засунет в жопу пусть курносый,
Коль будет водка дешева-
Быстрей сопьётся вся страна!

Вот власть подумала о нас
И ниже низшего предела
Ай, благодать! Спустить сумела,
Настал сегодня светлый час-
Дороже водки даже квас!

Гуляй и пей пока силён,
Власть так напугана Майданом-
Да вот мужик гуляет пьяным,
Муслим, еврей или крещён,
Вопрос с Майданом был решён!

02 октября 2016.