"Развалины, детские трупы,
Руины и наш самолёт.
Мы лихо сирийцев здесь лупим,
Вперёд же, Россия, вперёд!

А как президента мы любим,
Нас всех он с коленей поднял!
Пусть миру гвоздём в стуле будем,
Чинящих тот стул ждёт провал!

Священные войны ведём мы,
В сирийской далёкой глуши.
Но дома зато всё спокойно,
Там пусть болят чьи-то свищи!

Мы ужас и боль Сталинграда
Приносим в Алеппо сейчас-
За это тройная оплата,
Дождались  мы-это наш час!

Неправда, что все мы подонки,
У нас ипотека, семья.
Мы с жизнью свирепые гонки
Ведём: Колька -штурман и я.

Вчера разнесли мы больницу,
Вот премию вышлю домой.
Порою поселок мне снится
За милою Обью-рекой.

Такая военных работа,
Враги пусть судом нам грозят-
Ведь мы не фашисты, да что там,
Напрасно они то твердят.

В Алеппо укрылись фашисты,
Так нам замполит обьяснил.
Пиндосы же, гады, речисты,
Но мы их в бою победим.

Я всех вас люблю и целую."
Письмо то на трупе нашли,
Вот лётчик так жизнь молодую
Окончил в далёкой глуши.

И лётчика-Сашку наградой 
Отметят: За РОдину пал!
В Алеппо тому очень рады,
И каждый там этого ждал.

Диковинно много и странно,
Пусть малая это война-
Но это ведь тоже не манна,
Нас в бой посылает страна.

Руины советской державы
Мы здесь защищаем огнём-
Заплатит нам родина славой,
И ту мы в могиле найдём!

02 октября 2016