"Не, Клинтон нам точно не надо,
Вот Трамп может и подойти.
Нам Клинтонша точно засада,
На нашем великом пути!

Давай-ка, рванём за успехи"-
"Не буду за Трампа я пить!"
"Её же солдаты-морпехи
Страну могут напрочь обрить!"

Не веришь ты женщинам, Борька,
Но впрочем, давай, наливай!
Хотя у нас и не попойка,
Нам всё- мужика уважай!"

"Нам Клинтоншу даром не надо,
А Трамп же расейский пацан.
Прихватим мы с ним кого надо",
Он ей пододвинул стакан.

Их "диспут"идет осторожно,
"Синявка"-такое говно!
За полночь уже и тревожно,
Луна лишь заглянет в окно.

Закуска довольно простая,
Хлеб, лук, рядом килька лежит.
Политику вот обсуждают,
Слегка телевизор трещит.

Шатаются стулья, а с крыши 
В углу тихо каплет вода.
Порой прошмыгнут где-то мыши,
Всё это отнюдь не беда.

Уснул их рабочий посёлок,
Отходит ко сну и барак.
Поёрзал немытый ребёнок,
Они обсуждают что как.

Политика-тонкое дело,
Не бабам соваться в неё.
Да знатно у них припотело
Привычное  наше житьё.

Им рано вставать на работу
Промозглой осенней порой.
На них, патриотов, заботы
Ложатся и так день деньской!

Те выборы будут там где-то,
В чужой и далёкой стране.
Быть может, они все "с приветом",
Чья жизнь пролетает во-сне?

Всё так может быть иль иначе-
Не просто Россию понять!
Взглянув, так едва не заплачешь-
Кто там победит-как узнать?
https://imgprx.livejournal.net/8be11c45c9af01f8b7f42e987e0e084d07158d8d/vPG9Ogl3GwbYukgr-bY4B-mjFxgSm_B008GmeCBjjLLIVSXNMy8-fnFC4YWo4C7euqa70bgC4xOIFCGtpoq9WopOnT4885jeC5bHjA5qmJ3DzKGagS3c1h5peNjFybqd
03 октября 2016.