Плутоний, полоний, мельдоний-
Этапы большого пути.
Мы совесть и честь похороним,
И их никому не найти!

Те совесть и честь лишь для нищих
И честных российских ребят.
Немало таких мы отыщем
Да в форму оденем солдат.

Плутоний с полонием чисто
Политики нашей тузы.
Уменьшат ребятам плечистым
Их скромные дни, да в разы.

Корейские Кимы с ухмылкой
Весь мир шантажируют им.
Плутоний уж очень лучистый, 
При взрыве оставит лишь дым.

Мельдоний-то просто лекарство
И помощь спортсменам в борьбе.
Московское гордое царство
Медали берёт с ним себе.

То: допинг, завистники стонут,
Но это вот ты докажи!
Мы ловко обходим законы, 
А можем свинью подложить!

Порою спортсменов "прищучат,
Но кто то узнает у нас?
Чины и посты все получат,
Когда их пробьёт грозный час.

В Европе, конечно, иначе,
Да мы в Азиопе живём.
Мельдонием мир охреначим,
Полонием счёт подведём.

Всё это не просто, не даром.
Но мы "прихватили" страну.
Так видятся многим пожары-
Часть мира у нас же в плену!

Пусть дремлет в ракетах плутоний,
Поможет он царствовать нам.
Мужик по привычке всё стонет,
Но, всё же, отпор даст врагам!

04 октября 2016.