В себе уверен мой народ,
Идёт он твёрдо сквозь печали,
Но за собою его ведёт
Знакомец наш Амыжнезнали!

В Орде сегодня благодать,
Мужик пьёт водку "ящик" смотрит,
Чего ему ещё желать-
Амыжнезнали его бодрит!

Тот Мыжнезнали парень свой-
Всегда с ордынским он народом,
Как Ленин-он всегда живой,
Пускай и кажется уродом.

Пусть трезвый или же бухой,
Он с нами как сама природа-
Прикроет парень нас с тобой
Когда уходим огородом.

Когда же сильно попадём
А отвечать-когда б желали?
В беде мы друга враз зовём,
Он к нам спешит-Амыжнезнали!

Порой и с корешам придёт,
Явыполнялприказ нас знает!
Вот он к свободе приведёт,
Тот ни за что не отвечает!

Нацистам Нюрнберг был однажды,
И час возмездия пробил.
Явыполнялприказ-тот скажем,
Так ничего там не решил!

Там ничего у них не вышло,
У нас всегда им благодать,
Им совесть как корове дышло
Им ни за что не отвечать!

Они стоят вон у порога,
И мы готовы их позвать,
Коль в пропасть нас ведёт дорога,
Но неохота отвечать!

Да, дел наделано немало,
Шумит-гудит  весь шар земной,
Скрипели петли там сначала,
В том Нюрнберге-не нам с тобой!

Вот там ответ они держали,
Нацистам не смогли помочь!
К нам приближаются печали,
Суровая их ждёт тут ночь!

02 октября 201
