Мы привели во власть бандитов 
И сели радостно бухать-
Тут власть всегда из паразитов,
Иных нам просто негде взять.

Но там киты-проб негде ставить!
Не, не какие -то лохи.
Нам остаётся их всё славить
Разогревая пироги.

Они же все-ну, просто душки,
Мизулина, Милонов-глянь!
Их хочется чесать за ушком,
Чтоб замурлыкала та дрянь.

Я в зеркало порой гляжу,
Там вижу наших депутатов.
Нас всех такими нахожу:
Как фокусников, или акробатов.

Они же мы, мы-наша власть!
Или засели марсиане?
Узнать бы круче где напасть-
Переметнуться {между нами!}.

Но власть от нашей плоти плоть,
Тут не свалить всё на Обаму.
Жаль, что нас некому пороть,
Коль не испытываем сраму.

Всех тех мы выбираем сами,
Не зря я в зеркало смотрю.
Глухими зимними ночами
Страны вдруг гибель уловлю.

То не впервой, их много гибло,
Вот канул СССР во тьму.
Мы все живём так вроде воблы,
Что мордой хлещут по-столу.

Под пиво вобла так прелестна,
На больше, правда, не годна.
Всё рвётся тихо, неприметно,
И мы не видим ни хрена.

Да коль и видим-мало прока,
Ты веселись, моя душа!
Я гляну в зеркало с упрёком-
Но жизнь чертовски хороша!

11 октября 2016.