"Коль встал с колен-так сдохни стоя,
Но напоследок послужи-
Предназначением героя
При жизни славу заслужи.

Стране во-как нужны солдаты
И в Сирию, и в Лугандон.
Пора кончать бухать, ребята,
Какой от вас стране резон?

Вон в "оружейке" автомат,
А форму выдадут бесплатно.
Ты уже встал с колени и рад-
Хохлам пусть будет всё отвратно!"

Моя страна встаёт с колен
Соседей потчуя нагайкой.
Желали, суки, перемен?
Поскачите, паскуды, зайкой!

Свободы захотелось им,
Но будут плети с батогами.
И потянул имперский дым
Соседям горькими слезами.

Плевать на слёзы и на дым,
С коленей встали-сдохнем стоя!
Мы жизнь не ценим, не храним
От ужаса порою воя.

За олигархов, за Царя!
За яхты их и самолёты!
С колен вставали мы не зря,
Да вот подохли отчего-то...

04 октября 2016