Мои года сжевала моль,
Сжевав куда-то улетела.
От них осталась только боль,
Которая терзает тело.

Мы с нею ужились вполне,
Ведь ко всему привыкнуть можно-
Она уходит на заре
Со мной прощаясь осторожно.

Она вернётся, погоди.
Мы -неразлучны, это правда.
Врача прихода подожди,
С ним от наркотика нирвана.

Отдать бы наркоту врагу,
Пусть вместе забирает с болью,
Но вот такого не могу,
И принимаю всё с юдолью.

Он где-то рядом, мой конец,
Тогда исчезнет боль-паскуда.
Иссох когда то молодец
Да стал как старая посуда.

Мы лишь заботы всем несём,
Давно ведь умереть желаем,
Мы с болью скоро отойдём
И отблеск жизни закрываем...

21 октября 2016.