Из "Воспоминаний о войне" Н.Никулина.

В России солдат не ценили,
И правда, какой то солдат?
В шинель мужика обрядили 
И дали "винтарь" в аккурат.

К нему комиссара с наганом,
Чтоб шел он в атаку всегда.
И будет убит  быстро, рьяно-
Не встать из окопа беда!

Да смершевцев роты вот сзади,
Солдат чтоб в атаке не лёг.
Он взмолится: "Господа ради!"
Но ныне  Всевышний к ним строг.

Уверенно бьют пулемёты
И тысячи трупов вот тут-
Но смершевцы, эти паскуды,
Назад отойти не дадут.

А завтра опять всё по-новой,
Другой эшелон в бой пойдёт.
В суровых боях подо Мгою
Легко свою смерть тот найдёт.

Вот так и идут дни за днями,
И каждый день вновь эшелон.
Да длится час боя годами-
Мужик на погибель рождён. 

Завалено трупами поле,
Полей  таких много у нас,
Извечное русское горе,
Да вечен всегда "грозный час!"

Дни жизни идут год за годом,
Прошло с этих пор много лет.
Война позабыта народом,
Забыт тот кровавый букет.

Стараемся также как прежде
Врагов своей кровью залить,
Вот, вроде, совсем не невежды-
Нам, правда, солдат не ценить.

Но, слава же Богу, ребята,
У нас всё как прежде идёт,
Бессмысленно гибнут солдаты,
Ведь мы терпеливый народ!

24 октября 2016.