"Лишь только тем торгуют люди,
Что некуда у них девать,
В чём никогда нужды не будет,
Не стоит даже обсуждать.

И только тем торгуют страны
Воспроизводится что влёт.
Тут никакого нет обмана,
Так эволюция идёт.

Японцы делают машины.
Машины некуда девать!
Израильтяне  теоремы,
Их тоже можно продавать.

Россия при Царе{при старом}
Ещё сто лет тому назад
Производила хлеба валом,
И торговала-всяк был рад.

А также молоко и мясо,
У нас всего было полно,
Да вот оно исчезло разом,
От этого в глазах темно.

Есть нефть и газ, торгуем ими,
А нефть и в виде водки пьём.
Да выглядим порой дурными,
И миру всё проклятья шлём.

Один ресурс Кремль упускает,
Я подсказать ему могу-
От нас народ к врагам линяет,
За это надо брать деньгу!

Народа много уезжает,
Там лучше, может, чем у нас.
Вот все пускай и оставляют
Немного на "недобрый час".

Не мы и авторы-есть факты,
Людей как вещи продавать.
Нацисты торговали как-то
Евреями- как пить подать!

Не всеми-теми, кто готов был
За жизнь деньжонок отвалить.
И кто уехать хочет ныне
Готов быть должен заплатить.

Мы у нацистов переняли
Почти что всё, но тут изъян.
Статью дохода мы проспали,
В глазах стоял тогда дурман.

При Брежневе пытались, было,
Не вышло, но мы повторим!
Нас оставляют с ветром стылым,
За деньги это им простим."

Речь Визирь досказал и сел,
Диван заканчивался смехом,
Там обсудили много дел,
В финале эту вот потеху.

Захар всем приготовил Стол
И Государя потревожил:
"Уже готово, монсиньор!"
Тем разговоры подытожил.

Потехе время-делу час,
Не один час они сидели.
Поесть-и выпить про запас,
Да и актеры вон, запели...

14 октября 2016.
