"Глянь, немцы поднимаются с колен,
Вот и Силезию вернули!"
А впереди немало перемен 
И мир смотрел Европу как нагнули.

Да, перемен немало к ним пришло,
Концлагеря и изгнаны евреи,
Здесь судьбы рвёт рулетки колесо,
Да и арийцами враз стали брадобреи.

Уже трофеи некуда девать,
И по Монмартру фюрер прогулялся.
Германия рулит! ах, в Бога мать,
От счастья всяк германец улыбался.

Но вот прошло совсем немного лет,
Берлин разбит, а фюрер застрелился.
Он нам из ада шлёт большой привет,
Тому, увы никто не поразился.

Там ждут нас и котлы уже готовы,
А фюрер будет принимать парад.
Тут все скромны: "Ах, право, что вы, что вы?"
"Я вас приветствую, мой дорогой камрад!"

Конечно, бред и так, увы, не будет:
"Вперёд, Россия-миру вопреки!"
В переплетении голодных наших судеб
Такой финал совсем нам не с руки.

Тот ад большой, там много поместится,
Коль рвёмся мы соседей усмирять,
А кто порою вдруг засовестится-
Того на нары сразу отправлять.

Текут года предверьем пораженья,
По кругу всё -хоть шапка, хоть "бычок",
Их мало, кто отринувши смиренье
Запротестует и получит срок.

Всё как всегда-чему же удивляться?
Залив глаза орём: "Даёшь Донбасс!"
Порою хочется невольно рассмеяться,
Но вот уже окончен мой  рассказ.

10 октября 2016.