Жизнь с нами не была добра,
Пусть всё мы заслужили сами.
Немало "квасили" с утра,
Да и ленивы временами.

Мы сам создали страну,
Ох, унести б отсюда ноги!
Она всегда ведёт войну,
И в мир несёт одни тревоги.

Укроет жёсткий ряд ракет
Страну от критики соседей,
В пустых глазах веселья свет-
Изображают там медведей.

Года бегут, но в непокой,
Хотя и всё давно привычно-
Уже обыден нам запой,
И без закуски жить отлично!

Не очень и свиреп режим,
Всегда лишь миллион в ГУЛАГе,
Поди, от мира то нажим, 
Но потеплее вот в бараке.

Всё в праздничные дни пьяны,
Трофеи душу обогреют!
И как же жить нам без войны-
Порой от ужаса немеют.

Привычны все здесь к холодам,
Да и зима полгода длится,
Но можно жить бухая в хлам,
Чего ж на непогоду злиться?

Хоть так, хоть эдак-мы живём,
Не очень сытно, но есть водка.
Порою пироги жуём,
С отличной рыбою "селёдка"

Ко многим жизнь была добрей,
Но мы глядим спокойно в завтра,
Вчера гуляли веселей,
Вот и сегодня живы, правда?

Вчера и завтра, и сейчас-
Всё это наша жизнь с тобою.
Веселый или грозный час,
Лишь мы всегда тут с перепою.

16 октября 2016.
