Вот Серп и Молот,
К ним ним пытки, голод
И смерти в лютых лагерях.
То власть Советов, 
Всё без секретов,
Но есть повсюду только страх.

Финты ушами,
Стрижём ногами,
Да ходим выбирать Царя.
Живём  в России,
Нам дан мессия,
Но вот считаем, что не зря!

У нас как прежде,
Всё сплошь невежды,
Не надо грамотеев нам.
Есть всем  МихАлков,
Судьбы подарком,
Вот от него то вонь, да гам!

Расскажет Познер,
Про злые козни,
Ты телевизор то смотри-
Ушами хлопай, 
А думай жопой
И в наслаждении замри!

Раз этих мало, 
Ну-не хватало,
Тогда КончАловского жди.
Парням серьёзным,
Подарит грёзы,
А к ним ведро крутой лапши!

С ним Серп и Молот,
Но те, кто молод
"Пургу" жевать ту не хотят,
Он скажет внятно,
Что то занятно,
Но старики есть в аккурат!

Он всех подлечит-
Подставим плечи,
Да шире уши распахнём!
Всё без надежды
Идёт как прежде,
Все мы по-прежнему с Царём!

30 октября 2016.