Быть скверным парнем лепота
И пусть тебя все осуждают,
Мол, от козла  вся маята,
Но ни хрена они не знают.

Но быть им- очень хорошо,
Тебя боятся-это ль мало?
Ты с их пути уже сошел,
Есть имя и лихая слава.

И во дворе то всех подмял,
В соседних тоже чтут бродяги.
И вот судьбы простой оскал-
Добавлено к нему лишь шняги.

Никто не пикнет во дворе
И дань несут ему мальчишки,
А по-утру иль на заре
Трещат киоски словно книжки.

Проходят школу фраера,
Но он то спит, души не чая...
Вот и в участке мусора
Его особо привечают.

С ним уважительны всегда,
Он кого надо тех подмажет,
Чтобы "вот если что когда"-
Ему об этом прямо скажут.

Он не из сильных, вовсе нет,
Те очень быстро погибают.
Хитёр и подл, весь в том секрет,
Все то отлично понимают.

Когда же в "зону" угодит,
То к "куму" бегает исправно,
Он "барабанщик", что стучит,
Но это будет крайне тайно.

Вернувшись-снова за своё,
Уже он не двор,  а город "ставит".
Да и страну "берёт в ружьё".
И вот, глядишь, страной он правит.

Подчистят дело мусора,
Вот он уже святее Бога,
Страна ему кричит "Ура!",
Большая ждёт его дорога.

На репутацию плевать,
Хотя она весьма прекрасна,
В его стране всем благодать,
Немного, правда, жить опасно.

Но это тоже ерунда, 
Хотя кто это понимает?
Бегут, летят его года,
Он удержать их всё мечтает.

31 октября 2016.
