Погиб Василий в эти дни,
Прошли года, утихли раны,
Порой башкирские бураны
Навеют лишь немые сны.
Вот в этих снах всё благодать,
А в жизни как-то всё иначе,
На сны, понятно, наплевать,
Но нам всю жизнь так и батрачить,
Менялись годы как вода, 
Лишь неизменно всё всегда.

Поправит праведник меня:
Не гоже, мол, бухими ездить!
Но струны тонко зазвенят,
Всему найдётся время блезжить.
Он вот погиб, мой родич-друг,
Да и бураны так кровили,
Все мы когда то жили-были,
Гоняя ведь не только мух.
Придёт однажды  всем пора,
И не похмелишься с утра.

Куда то двигались года,
Мы незаметно постарели,
То было вроде бы вчера,
Лишь мы обречены всегда.
Мы жили в сумраке дневном,
Погибли где Любовь и Вера,
Да и Надежда то химера,
Так ведь и мы-дерьмо дерьмом,
Переменилась жизнь, увы,
Лишь фраера опять правы!

14 октября 2016

