В днях жизни счастье и беда,
Детей рожденье и утраты,
Но часто мерзкая нужда-
Тогда и мелочи то рады.

И все мы рады ей, о-да,
Коль не живём, а выживаем.
Нужда же будто навсегда
Иной судьбы мы и не ждали.

Живём, коль мама родила,
Сажаем по-весне картошку,
Так: для победы все дела,
С ней будет водка, да окрошка.

И горечь мерзких лживых дней
Порою растревожит раны-
Мы пьём отчаянней и злей,
Да заметают жизнь бураны.

Но жить здесь и не пить нельзя,
Лишь в водке есть для нас спасенье,
Такая вышла нам стезя,
Где пиво будет в утешенье.

Полегче жить пролив на грудь,
Уйдут тревоги и печали-
А ты, читатель, не забудь,
Подальше от неё отчалить.

Детей тут ждёт что нас ждало-
Война, да многолицый Царь впридачу.
И погоняло вот: Х-ло
Хохлы придумали как сдачу.

Свобода в родах умерла
И забрала живое слово.
Отныне пьянка все дела,
Но всё ништяк, хоть и сурово.

Мы так живём и в этом суть,
Да на хрена нам та свобода?
И ты бухнуть не позабудь
Остановившись вдруг у брода.

21 октября 2016.