Немало в нашей жизни мест,
Где мы живём, страдаем, любим.
По жизни мы несём свой крест,
И там проходят наши судьбы.

Но есть ещё и уголки,
Туда мы заползаем в норки,
Порой избиты и робки,
Чтобы одыбать после порки.

Там чья то точно есть душа,
Что нас из грязи вынимает,
Вот ты сегодня оплошал,
Она тебя же обнимает.

Когда такой есть уголок,
То значит в жизни очень много,
Ты душу сохранить там смог,
Хоть и трудна была дорога.

Есть и иные уголки,
Что этим противоположны,
Там подыхаем мы с тоски,
Да сердце бьёт не такт тревожно.

Ты -зек, а, может быть и раб,
И то не изменить до смерти,
Нет, не уйти, хоть и не слаб,
Глаз не спускают эти черти.

Так нашей жизни уголки 
С тобой останутся навеки-
Смеёшься или пьёшь с тоски,
Или готов "захлопнуть" веки.

30 октября 2016.