Моя страна меня не знает, 
Я как поэт здесь запрещён.
Никто меня здесь не читает,
И сам я этим не смушён.

Пишу "в стол" долгими годами,
Стишки мои ведь не роман.
Они живут сейчас и с нами,
Их время унесёт в туман.

Пиар поэту словно воздух,
Успехом должен тот дышать-
Чтоб Славой трепетали ноздри,
Так быть должно-что тут сказать?

Высоцкий был и был Есенин,
Вот те пиарились всегда!
Для них стихи -так вроде тени,
Те рядом- счастье и беда!

Представлю их на своём месте
И сразу хохот разберёт.
"Что- в стол стихи? Лучше повесьте!",
Я-одинокий обормот...

Стихи, поэмы, да баллады,
И басни-все  в столе лежат.
Я жив! И дома тоже рады,
Здесь про стихи не говорят.

Но это всё и есть успех,
За бегом лет иной не нужен...
Я выслушаю тихий смех
Отправившись готовить ужин.

10 октября 2016.