Я вспомню годы без войны,
Хотя и было их немного,
Мы подрастали их шпаны-
Нас в коммунизм вела дорога.

Хрущёвки строили кругом,
Но и бараки не сносили,
Так что барак, коль он наш дом,
Мы в них тогда годами жили.

Рабочих городов запал, 
Где  так нужда нам всем привычна,
Никто иного и не ждал,
Коль сыт-так это, брат, отлично!

Низвержен вождь народов был,
Да "возвращаться" стали люди,
"Вновь не допустим!"-говорил
Хрущёв и это не забудем.

Но та весна была недолго,
Вот снова войны чередой,
Быть может, жили ладно долго,
Пора платить нам за "покой"?

Всё тоже самое и вновь,
Мгновенно люди всё забыли-
Была недолгою любовь,
Не песню пели мы, а ныли.

Ещё крутнулось колесо,
Да снова побежали годы,
Кто тогда жил-всех унесло,
Иные у других невзгоды.

А "культа личности" вновь нет-
Есть Самодержец и бояре,
Напрасно всё так много лет,
Ах, утоли мои печали...

Из них что лучше? Как сказать,
Жизнь, что вокруг, совсем иная.
Не видеть бы её, не знать,
Да не проснуться засыпая...

Мы к  коммунизму не дошли,
Утопли где то по дороге.
Всё ели праздничные щи
От всех тая свои тревоги.

30 октября 2016.
