Тут, в интернете грамотеев-
Так просто некуда девать!
Те очень многое умеют,
Не знаю даже, что сказать.

Всё как-то очень много пишут,
Хотя там нечего читать,
Зады режиму тоже лижут,
А как, скажи-ка, не лизать?

Есть группа алкашей в фейсбуке,
"Пиздострадальцев" группа есть.
Тусует кто то не от скуки,
Да и народу то не счесть!

Диковин много в интернете-
Глаза пошире лишь раскрой,
Забудешь обо всём на свете,
Хоть запевай "за упокой!"

Но он шельмец и он пройдоха,
Точнее там таких полно.
Приводит жуликов дорога
Туда, их там темным-темно!

Но там не только прохиндеи,
Здесь можно многое найти.
Попробуй сердцем быть добрее,
Полегче путь, что впереди.

Он с каждым днём сильнее манит,
Да просто чистая беда!
Нередко он тебя обманет,
Но не оставит никогда.

Ты вновь и вновь сюда вернёшься,
Покруче будет, чем запой!
Чуть улыбаясь усмехнёшься-
Привет, мол, я опять с тобой!

Но нет ему альтернативы,
Женат ты или холостой,
Он стал нам всем прерогатива,
Бухай уж лучше, дорогой!

Но это всё пустые трёпы,
Тебя ничем не провести-
Ты не какой-то недотёпа,
И лезешь вновь дерьмо грести...

29 октября 2016.