Есть у меня мои друзья,
А вот у них-Хэллоуин,
Нам это праздновать нельзя,
Закон для нас как бы один.

Я весточку пошлю друзьям,
Где этот праздник отмечают,
Пусть с тыквой ходят по домам,
Детей немного ей пугают.

Чтоб было мило и смешно,
мне жаль, что нет у нас такого,
Хотя дожить не суждено,
Пускай- и это не сурово!

Там часть моей семьи живёт,
Друзья и подрастают внуки.
Смелей пусть праздник к ним идёт,
Звучали чтоб веселья звуки!

Я помню вас и шлю поклон
И всех вас крепко обнимаю.
Макс пусть шалит, коль есть резон,
Совсем пусть тыкву не снимает.

Мы думаем о вас о всех,
Нам расстояния-химера.
Пускай вас в жизни ждёт успех,
Любовь, а также наша вера.

30 октября 2016.