Я убедился, что " в запрете"
Всё, для страны поэта нет!
Диковин много есть на свете.
Я-запрещённый, знать, поэт.

Мы снова все в советской власти,
Все в её лапах-верь-не-верь!
Здесь комиссарам только сласти,
Иным всегда закрыта дверь.

Но ведь в стране цензуры нет-
Мол, это просто смефуёчки!
Я в стол пишу и всем привет,
Плывя в грязи от кочки к кочке.

Моя любимая страна
Переживает непогоду-
Такой поэт ей на хрена?
Коль жив-то пусть канает к броду!

Но я пишу, пусть и в запрете,
Всё силясь правду рассказать.
Меня не любят дяди эти,
Но и на них мне наплевать.

Я видел разное и разных,
И знаю: многие больны.
Они частенько всем опасны,
Нам смертные наводят сны.

Мы выбираем их для власти,
Увы, но там иных и нет.
Вот от того то и напасти,
Да грязный, муторный их след.

Но и у них промашка вышла,
Без них вполне я обхожусь.
Они мне как корове дышло,
И я смеюсь как спать ложусь.

28 октября 2016.
