
Вот со спиртным всё хорошо,
Есть нефть и алкашей навалом,
Свою судьбу здесь всяк нашёл,
Та полыхало аж пожаром.

"Коньяк" из нефти и "вискарь",
Названий водкам прям до чёрта,
Не из зерна все, но не жаль,
Есть то, что есть - его когорта!

Вот этанол и метанол,
Последний яд и в малой дозе,
Мы дружно "квасим" этанол,
Плевать на то, что жизнь в угрозе.

У спирта формула одна,
Хоть из зерна или из нефти,
Но мы не гоним из зерна,
Всегда из нефти квасят "черти"!

Дешевле много нефтяной,
Пусть много хуже, то неважно,
Его и пьют все день деньской,
С него похмелье так ужасно.

Того не избежать никак,
Коль нефть мы пьём, но это ладно,
Не лучше и закуска, факт,
Вот и живём то так нескладно.

Но мужику на то плевать,
Он "знает"-водка из опилок,
Так алкашей родная рать
Легко доходит до могилы...

31 октября 2016.