Я был рождён давным-давно
В стране, где всюду только врали,
Иное мне не суждено,
От правды власти лишь печали.

Я научился видеть ложь,
Читать учился между строчек,
Да мы и жили невтерпёж,
Лбы разбивая как от кочек.

"Гнала пургу" моя страна,
Мы жили ложь считая правдой,
Мы научились, мать честна,
На птюхе с лагерной баландой.

Я не читал с тех пор газет,
И телевизор не включаю,
Вот радио свой шлю привет,
"Свободу" слушать обожаю.

Газеты умерли давно,
А телевизор врёт их хлеще-
Порою редкое кино
Расскажет правду нам, невеждам.

Всё ныне хуже чем тогда,
Как отыскать крупицы правды?
Гужует вокруг нас беда,
Что называют пропагандой.

А ложь с тех пор лишь детский сад,
Всё ныне круче и позлее,
И этой лжи любой тут рад,
От правды только оробеют.

Живут и им сам чёрт не брат,
Страну в пустыню превращая:
Вот я пишу-никто не рад,
И мне не верят прочитая.

Я тоже это заслужил,
Но всё спокойно принимаю.
Да всё же не напрасно жил- 
Коль вижу, что стихи читают.

27 октября 2016.